第一章 黑暗的时代，强者的时代！
  
  这时最好的时代，也是最坏的时代。
  
  这乃大争之世，多有雄奇，强者如林彗星般崛起，同时这又是最最残酷的黑暗。
  
  “命如草芥，昨天还在地狱，如今的我已踏足天堂！！成为人上人了！”脑袋里边忽然涌现这样子一个莫名念头，郑雄深吸口气，平复体内涌动的斗气，结束这次打坐他缓缓睁眼，星眸璀璨。
  
  “少君！”眼前是两个身材凸凹有致，年轻貌美女子，她们只穿亵衣亵裤并排跪好，见郑雄醒了来二女低声恭敬，马上俯身叩首下去，脸贴在地。
  
  “嗯！！！”郑雄看着这两个曾经高不可攀的美女如此卑微姿态，不以为忤，淡淡道。
  
  两女于是更加惶恐，身体一颤，就听左手边的先开口小心道:“贱丫头金木兰准备好了洗脚水，跪请少君沐足。”她是玄武城金家大小姐，武道九阶的高手，天才一般人物，而今却做这番姿态。
  
  郑雄还没说话，另一女子紧跟着道:“贱丫头张春华跪请少君上座～～”
  
  说这话，她赶紧手脚并用爬两步来到郑雄脚边，又撩起亵衣粉背光华，加上一截纤细的蜂腰呈现在空气，然后这张春华就双手撑地，高抬俏脸，腰塌下去，只得亵裤包裹的滚圆饱满之少女的翘臀向上撅撅着，此时的她，便是人形的软凳。
  
  “好，呵呵，看来你们两个也是学会了不少规矩！”郑雄半点不意外，就直直的坐在张春华的背上，这椅子感觉还真好。而她又大又圆的肥臀便成了最好的把手。郑雄手伸进亵裤，肆无忌惮的把玩起张春华的屁股瓣…她只有忍着。
  
  这时那金木兰早端来木盆跪好了给郑雄洗脚。
  
  洗脚婢？臀凳婢？
  
  这是两种下等的奴婢。。
  
  此等身份，极其卑微，随便主子怎么玩弄，死了也只有认命份。郑雄还听说，在大乾人国，甚至有的贵族公子家的洗脚婢，还会被主子赏赐喝洗脚水，臀凳婢则很可能随时随地，在主子需要的时候扒了亵裤，撅高腚，自己掰开臀瓣以腚沟接主子的尿，如此折辱，简直毫无尊严，可事后还必须磕头谢恩。。当然郑雄不至于那么变态。
  
  “好哇，这才是神仙的享受。”郑雄被两个大美女服侍，双眼微眯，思绪飘飞…三日前穿越到这个世界是自己只不过玄武城中等家族的落魄少年因为某些利益关系，家族被金家，张家联手打压全家搭配了出去，亲人生死不知，几乎家破人亡。
  
  虽因为有些天赋，平时隐藏的修为突然暴起逃出却一直被人追杀性命垂危了。
  
  好在穿越过来后第一时间觉醒sp英雄杀系统，关键时刻使用新手大礼包的英雄卡，召唤了高手西毒欧阳锋，在这个世界，西毒的武功堪比斗气先天大圆满被称之为君级强者，自能大杀四方。
  
  顿时玄武城震动，大乾人国轰动。
  
  金家和张家的家主第一时间跪求并显出两家最漂亮的嫡女子，以此换取郑雄的高抬贵手。
  
  按照郑雄性格本该斩草除根，奈何西毒的英雄卡只能存在二十分钟，然后便会。
  
  得知此情况的郑雄已来不及屠杀两家，不得不作罢，而且皇族上官氏也派出先天大宗师调节交好提出联姻，郑雄最终暂时选择作罢。
  
  如此方才有了今日，今晚这一幕。
  
  看着低眉顺眼，但是眼眸里边掩藏屈辱的金木兰和张春华，郑雄冷冷一笑。
  
  若不是自己有系统，现在还不定被两家怎样折磨呢，恐怕是求生不得求死不能。嘿嘿。
  
  这是一个强者的世界，残酷而又现实，自己决不能有丝毫的软弱否则死的就是自己。
  
  想到这郑雄用力揪了一把张春华的屁股瓣，更用手指狠狠扣了一下她的屁…眼。
  
  “啊，少…君，不要…啊……求你！”张春华哀鸣。
  
  郑雄冷哼:“你现在是本公子的肉凳，谁准许你说话了？”张春华一颤，脸憋的通红泪水再也忍不住狂涌却不敢反驳，反而把腚撅更高让郑雄把玩并且咬着牙不让哭声发出来…
  
  作为张家大小姐，天之骄女，她本高傲。
  
  但是这几日，为奴为婢沦为玩物，一次又一次的板子和大刑早已让她恐惧，彻底屈服。
  
  “金木兰，你说说，臀凳婢被主子驱使时发出声音，该如何吖？”郑雄感到坐下少女的忍辱和屈服，越发心中爽利，淡淡问。
  
  那金木兰这时已经为郑雄洗完了脚，并且褪下了亵衣，让郑雄的一只脚搭在自己柔嫩的香肩上，同时双手并用，跪地捧着郑雄的另一个脚丫子贴着自己挺立的胸脯上边，以女子的肚兜小心翼翼的给郑雄擦拭。爽爆了，郑雄感觉自己的脚丫子踏在一团软绵绵的肉球尤其一颗小红豆在自己脚底板摩擦，触感超级棒。
  
  听了问，金木兰不由愈加小心的用自己的奶子伺候郑雄的同时，更是颤声答道:“贱丫头金木兰，禀少君，奴婢们服侍主子，但有差错，或是惹了主子不快，一定要家法严惩，狠狠教训，绝不姑息。”这些日子，显然她已经习惯了如此卑微回话。
  
  “如何严惩？”郑雄明知故问道。
  
  “褪亵裤，裸下身，撅光腚，熬屁板！”金木兰颤了一下，有些同情的看了一眼张春华，然后马上道:“要用紫檀木竹板狠狠责打犯错奴婢的光腚，往死里揍，不计数目，直到该奴婢的光屁股，板痕累累，嫣红肿胀，肥而不破，穿不上亵裤为止。”
  
  “嗯！”郑雄微微满意，用力拍了一下张春华的左臀瓣，笑道:“就这么决定了，等下，你自去领罚！”
  
  “呜呜呜…”张春华的眼泪这下更是哗哗，可是根本不敢求饶，反而卑声道:“贱丫头张春华，跪谢少君恩典！家法的紫檀木竹板，一定不会轻饶奴婢的大屁股，如此严惩，足够教训！贱丫头知错，以后，呜…呜呜，再，再也不敢了！”
  
  “好！”郑雄听得浑身好像沐浴在生命本源一样，从头爽到脚趾头，不过他不想让人看出自己的失态，便淡淡问:“听说皇族派来与本公子和亲的公主，已经到了玄武城外十里？？？”
  
  “是的，少君，贱丫头听说，这次皇族为了拉拢您的师尊，专门让当今人皇的亲姐姐，也就是大长公主上官凤下嫁。最迟明日午时，她们一定会进入玄武城！”金木兰回应道。
  
  “好了，本公子知道了，你们下去吧。”郑雄点头。
  
  看着金木兰和张春华退下，郑雄目光闪烁，这个时候他忍不住心想，若皇族，金家，张家，得知自己那个先天大圆满的‘师尊’欧阳锋，只不过能够存在二十分钟，现在已经消失了，该会怎样对付自己。到时候甚至不用斗气高手出面，只是金木兰和张春华两个斗气九阶的天之骄女就能够收拾自己了。危险啊，欧阳锋只能装腔作势，震慑一时而已时间会冲淡很多，包括一尊先天大圆满武者的威严…实力，比什么都重要。
  
  而自己最大的依仗，便是‘SP英雄杀系统’！！
  
  “最近，一定要强势，并且加紧研究系统，获取更多SP值，这样才能有机会抽取厉害的英雄人物，唯有如此，自己方有保障，可以顺畅的修炼……”郑雄眼神坚定，下了决心。
  




  第二章 忍辱负重！金手指妙用！
  
  ‘SP英雄杀系统’，这个金手指，几乎是自己在这个世界立足的根本由不得郑雄不重视，穿越之初因为系统刚刚觉醒，绑定后发了新手大礼包然后便进入了维护的一个阶段。
  
  所以这几日郑雄都是把心思放在修炼上边，今晚系统有了动静，他这才马上关注，在心神里边查探金手指的功能起来。
  
  “啪啪！！”“啪啪！！”没一会，外面就响起责打的声音，还有女儿家痛苦哀羞的惨叫，“啊，哎呦。”
  
  “还挺能忍？不过，有你求饶的时候。嘿嘿！”郑雄知道这是张春华不敢违背自己的命令，果然去外面领罚了，想这，冷冷一笑，接着探索。
  
  系统果然厉害，功能极多，包罗万千，眼下只打开一部分功能便让郑雄大开眼界，一阵激动。
  
  郑雄很快全身心投入系统之中……
  
  这时屋外的惩罚还在进行，板子揍屁股的声音啪啪的，特别响亮，而张春华开始还勉强忍住，如今也疼得坚持不住，竟哭声渐起，哀泣悲鸣。
  
  “啪！！”  “啊，疼死啦，呜呜…求…”
  
  “啪！！”  “啊啊啊…求，求求姑姑…”
  
  “啪！！”  “啊呜，错了，呜，真的知错了…”
  
  “啪！！”  “再也不敢了，啊啊，求姑姑轻点。”
  
  “啪！！”  “贱丫头不敢犯错，绝不敢了。”
  
  “啪！！”  “少君开恩呐，求少君…啊，贱屁股再打就烂啦，呜呜，姑姑，轻点打吖，受不住了。”
  
  这哭喊的声音越来越大，求饶之语也没了底线一般，什么作贱自己的话全部吐了出来。
  
  不过可惜郑雄心思放在系统上，如同封闭五感，可听不见她的求饶…当然。即便听了，也不会在意，只会觉得更爽而已…
  
  这顿板子，足足打了两柱香，等那张春华哭的嗓子哑了，方才作罢。
  
  诺大府院，安静下来。
  
  西侧一个幽静的房间中，灯火闪亮。
  
  “呜呜，嘶，太疼了，”低低的哭泣声音传来。
  
  “哎呀…”这是一迭声的痛苦。
  
  此时，就见这玄武城张家的大小姐，往日身份高贵，叫人仰望的天之骄女，她脸色惨白，头发凌乱着，两眼泪汪汪，冷汗不停的自额头落下来。
  
  一副痛苦极了的样子，真正惹人怜爱吖！
  
  她此时伏在榻上，下身全裸，挨了板子的大屁股朝上撅撅着，板痕累累，嫣红肿胀，不少地方颜色微微深红了，虽抹了药可肿痛未消，看上去比平时足足大了两圈还不止。
  
  如果离远看，她裸着的屁股，又大又圆，像极了熟透的水蜜桃，是个男人都恨不得咬之一口。
  
  “唉！”一旁的金木兰，看着这个在玄武城名气丝毫不下于自己甚至不少次明争暗斗让自己吃了不小的亏的张春华这般凄惨模样，轻轻一叹，眼神中目光很复杂，没有鄙视，没有幸灾乐祸，更多的是一种同病相怜的悲悯和复杂。
  
  尤其看着张春华红肿的屁股瓣，她没安慰，只苦笑道:“疼也没办法，郑家的这个药膏活血化瘀，治疗臀伤好得快，不过抹上之后，痛苦仿佛放大了几倍，我们都试过了，你，若实在忍不住，就咬着手帕…左右两个时辰，消了肿便好。”
  
  “这种日子，呜呜，我要疯了，什么时候是个头啊，金木兰，你说，我们该怎么办？”张春华一边流泪，一边裸撅着屁股，颤声问。
  
  金木兰沉默了，感到迷茫，对未来的绝望，然后道:“我们两个能做的，只有忍辱负重，等待机会。”说着她也不确定，是否能有机会…
  
  “上好药了？”这时正在两女对未来充满彷徨的关头，一个冷冽的声音，跟着一个三十多岁女子进来了。
  
  见到这人，金木兰全身一颤，忙微微弯下膝盖，福了一礼道:“贱丫头金木兰，见过冯姑姑！”
  
  那人不说话，她就不敢直起双腿，低了头。
  
  “嘶！！”而张春华疼得厉害，不便起身福礼，于是干脆下了榻，俯身下去，鼻尖贴在地上，把红肿的大屁股全力撅好，颤声道:“贱丫头张春华，拜见冯姑姑。”声音里边明显有着惧怕。
  
  “张春华！”冯姑姑就是方才，打板子两个人的其中之一，她声音冷漠，淡淡道:“少君让老奴来问，你这贱婢，今晚因何事受罚？”
  
  “这！”那张春华一颤，怎不明白这是郑雄的羞辱，怎么办？反抗？可能吗？她屈辱，心里好似被捅了刀子般痛彻心扉…然而此时容不得多想，便流着泪卑声道:“贱丫头张春华，服侍少君时，擅自出声，惹少君不快，犯了规矩，这才受罚。”
  
  “如何受罚？”冯姑姑又问道。
  
  “按照府中的家法，竹板伺候！”张春华说到这，哽咽了一下然后豁出去一般，一迭声让屈辱喷吐出来:“似贱丫头这等奴婢，有错定要扒了亵裤，裸下身，光腚撅着高高的，雪白大屁股晾足一柱香，而后才是姑姑们使紫檀木竹板，狠狠地责打。”
  
  “疼是不疼？家法过程中，你又如何表现？”冯姑姑面无表情，仍旧是那个平缓语气，沉声问。
  
  “几乎要疼死了，贱丫头的腚，痛到了极致，死去活来，实在捱不住板责可也绝不敢反抗挣扎，直让两位姑姑屁板子揍得身躯狂颤，整个人汗流浃背，摇头晃脑，泪水飞溅，呜呜，呜，还不知如此呢，贱丫头晃脑袋时，还看见自己的雪白打屁股，被抽的左右摇摆，肥波连连。光赤的足来回搓动，死命的扣着春凳。”她竟然说出这等话。
  
  若旁的人见了，恐怕打死也不信她是张春华。
  
  “那你可知错了？”冯姑姑最后问。
  
  “贱丫头张春华，挨了这打，早已知错，再也不敢了！！！”张春华声音低低的恭敬。
  
  “哼！”冯姑姑哼了一下转身走了。
  
  金木兰扶起来已经泪流满面，双眼通红的张春华，没有嘲笑，更不知如何安慰。
  
  最后，他们俩就像闺蜜，相拥而泣，彻夜难眠。
  
  两千了！太棒了！足足两片SP值！
  
  “原来如此，这真是一个邪恶的系统，哈哈，SP，狠狠责打一个女子后可得相应的SP值，若事后加倍羞辱使其屈服，SP值就加倍！而SP值是抽取系统英雄牌的关键哈哈，现在我有两片SP值，可以尝试抽取了。不知道能不能抽取到好牌？试试”
  
  另一边，郑雄盯着系统，心花怒放。
  
  夜，玄武城外十里，一家客栈。
  
  “郑雄！！”站在窗前，上官凤注视着玄武城的方向，眼神中充满了愤恨之色。
  
  她是大乾人国的大长公主，放在以前，郑雄这等身份，在她眼中和贱民没有区别。
  
  富家子弟，不过是大一点的蚂蚁罢了。
  
  如今却要自己堂堂公主，给一个贱民做妾？
  
  巨大的落差，上官凤心里的气，恨，可想而知。
  
  “公主，别忘了，你是皇室贵女…家族给了你一切，你的所有，全部来自于上官氏！到了为家族贡献的时候，你别无选择！没了上官氏，你还是公主么？”忽然一个身份不低的妇人提醒道。
  
  “我早知道，联姻不可避免，但，若把我送给上门，我心甘情愿，哪怕是联姻嫁到别国王室左右为了家族，我也认了！可，这郑雄，我，”上官凤咬牙切齿，说不下去了，充满了一种委屈。
  
  “这郑雄的师尊，是先天大圆满，而且，善用毒的，并非善类，此等人物太过危险，为了一国安定，必须拉拢。你此去必须想尽一切办法接近此人，查探此人的性格，喜好，武功…等等，皇帝陛下正在调兵，准备和周边几国的大战。”
  
  “此等时候，决不能乱国！”
  
  那夫人声色严厉，几乎是训斥一般。
  
  上官凤留下了泪水，不甘心道:“不能杀了他么？”
  
  “那欧阳锋武功高强，来历神秘，除了沉睡的跃凡境老祖，我上官氏也只有七个先天，其中两个保护皇上，形影不离，足不出宫！剩下几人，只有一人是大圆满，几人加一起，恐也难杀！”
  
  “若不是跃凡境出手，杀这样的人物，代价太大！”
  
  “那我就一直没有翻身的机会了？”上官凤道。
  
  “如何针对此人，等老祖出关再做决定！”妇人说“到了那时，老祖跃凡实力，碾压先天，这欧阳锋乖乖跪下来做我上官氏的狗，为我南征北战最高，若不服从，他也就不用活了…”
  
  上官凤听了，深吸口气，才道:“等祖爷爷这次成功突破跃凡后期出关后，本宫一定要阉了郑雄这个贱民，竟然…敢让本宫做妾！？？！”
  
  “他只是小蚂蚁，到时自然由公主发落！不过此刻，小不忍，则乱大谋！”妇人沉声道…
  
  “我明白该如何做，放心！”上官凤道。
  




  第三章  赐文武祚肉！贱丫头掌嘴！
  
  英雄卡，分为不同的等级，从低到高分别为武将卡，武侠卡，仙侠卡，封神卡，洪荒卡。
  
  显然自己曾经使用过的西毒欧阳锋，便是属于武侠卡中的人物，而抽取英雄卡，必须消耗SP值。
  
  10个SP值，可以抽取一次武将卡，100个SP值抽取一次武侠卡，再往上，仙侠，封神，洪荒这三等所需的SP值则十倍递增。
  
  这便是目前，郑雄对系统模式的全部了解。
  
  “我今晚让人，狠狠揍了张春华一顿板子，然后派人去羞辱一翻，弄来了两千SP值，武将卡对我作用不大，我可以抽取二十次武侠卡，不过，运气不好可能什么也抽取不到，就和买彩票一样，大多数都不中，而越是大奖抽中的几率越小。”
  
  “怎么说也是第一次抽取，希望有好运气？”
  
  心里边做着打算，郑雄眼神变得坚定了，点开系统，选择了抽取武侠卡！脑海中一张卡牌翻来。
  
  ‘叮…’郑雄抱有大期望，可以现实残酷。
  
  “没有，武侠卡十分之一的概率，果然不好中，小爷不信邪，再来！”郑雄咬着牙，倔着骨。
  
  ‘叮…’第二张武侠卡，轮空。
  
  ‘叮…’第三张武侠卡，不中。
  
  接下来，第四张，第五张，第六张…郑雄就像一个输了钱的赌徒，抽取到第八张还没有时他眼睛都红了，毫不犹豫，再次抽取。
  
  ‘叮…’又是同样的系统提示音，郑雄几乎麻木。可是这时，忽然他就眼皮一跳，有人…
  
  “中了！”郑雄顿时兴奋起来，马上看去。
  
  就见这张英雄卡上边，是一个番僧形象…
  
  “金轮法王！居然是他！”郑雄狂喜。
  
  这位在武侠里边哪怕不是顶尖，倒也是数一数二的高手，恐怕不弱于欧阳锋。
  
  再来，兴奋的郑雄抽取第十次，可惜没中。
  
  “还有一千SP值，要不要试一试仙侠卡？”郑雄看着自己的SP值，忍不住冒出一个想法。
  
  仙侠卡，百分之一的几率，非常小，能不好这一千SP值就打了水漂，算了，没了再赚！
  
  “仙侠卡。抽取。”郑雄咬牙。
  
  ‘叮…’一张仙侠卡缓缓翻过来。
  
  本来郑雄不怎么在意的，因为百分之一的几率太低，他并不怎么认为自己抽取一次就能抽到仙侠卡，可是挡这卡翻转过来，郑雄忽然一颤。
  
  “有人！”虽然还没看出是谁，但是随着卡片上的氤氲渐渐稀薄，郑雄看见了一个模糊的轮廓。
  
  “狗屎运了！会是什么人物？”郑雄激动起来。
  
  ～太阳升起，一缕紫气普照大地。
  
  金木兰和张春华早早就来了，二女并排跪下了，不敢吭声，等候着屏风的另一边郑雄出来。
  
  ‘轰！’突然，她们感到了一股超强气势。
  
  “先天？不可能，郑雄昨天还是七阶巅峰，隔着八阶，九阶，绝不会连续突然。”金木兰一颤。
  
  她看向旁边的张春华，发现她也一脸迷茫。
  
  “先天？不会的吧！宗师级别，天地之桥，任督二脉，岂是这么容易修炼成功的。”二女心想。
  
  不过虽然不信，但她们明白，郑雄有所突破了。
  
  这时郑雄走了出来，二女一颤，忙俯身下去，叩首拜见。金木兰恭声道:“贱丫头金木兰，准备好了温水，随时伺候少君洗漱！！”
  
  张春华则脸蛋一红，不过还是羞声道:“贱丫头张春华，跪请少君上座！！”
  
  “嗯！”郑雄看着两个大美女点头。
  
  然后就见张春华上前几步，这次和昨晚不同，她站了起来将亵衣固定在腰部，褪下亵裤，裸着一双并拢的大白腿，还有已经恢复不少，即大且圆的白屁股，她没有跪下去，却也双手撑地，整个人好像一个倒过来的V。
  
  那尖端朝天得部位，自然是少女肥嫩的光屁股。
  
  已消了肿，但尚且绯红一片，板痕分部均匀。
  
  “啪！”郑雄走过去，狠狠赏了一巴掌。
  
  立刻张春华屁股瓣上边的肥肉一抖，臀波荡漾，好在因为昨晚的教训，她强忍住了没吭声。
  
  “小心伺候，否则，仔细你们的屁股。”郑雄嘿嘿一笑，就坐在了张春华裸出肥大屁股上。
  
  张春华是斗气九阶武者，承受郑雄的重量，几个时辰都没问题，而且经过了训练自不会让郑雄掉下去，可是。自己女儿家光裸的臀，让一个男人坐上去，还是第一次。对她足够羞辱得了。
  
  “少君！”金木兰已起身，端水，拿热毛巾来。
  
  嘿嘿，郑雄就心安理得的享受两个玄武城顶级贵女的服侍，整个人有一种前所未有的快感。
  
  一刻钟后洗漱毕，张春华又跪在地上，双手撑地，让郑雄坐在自己的粉背上。
  
  眼前摆了一桌酒菜，金木兰跪地倒酒夹菜小心伺候着，而这时没有郑雄命令，自没人给张春华提起亵裤，所以这位张家大小姐光屁股就那样撅撅着，让郑雄把玩臀瓣，不时拍几下发出啪啪声。
  
  “少君，皇室的公主上官凤，今日便要到了，不需要准备些什么嘛？”金木兰小心翼翼提醒。
  
  “不必，一个妾而已，难不成本公子还亲自去接？？？？”郑雄冷笑。自然明白金木兰探口风。看了一眼就心想:“这金木兰也不老实，哼，得找个机会收拾一翻…不过，这个事情先不急。”
  
  吃完了早饭，郑雄灵机一动，顺手便将自己用过的筷子放在张春华的腚沟里，然后又用小碟子夹了一块牛肉放在她的腰上，吩咐道:“你这贱婢，给本公子好好撅着，肉掉了，赏板子，筷子如果夹不住，便赐你三十鞭辟入里。”
  
  “贱丫头记得少君吩咐！”张春华颤声道。
  
  郑雄又看着金木兰，吩咐道:“你收拾一下桌子，然后负责看着她，还有，本公子去练功了。那上官凤来了，上她吃了本公子赐给她的肉…”
  
  “她若不吃，便是不懂做妾的规矩，你也属于办事不利，等着家法吧。”
  
  说着，郑雄已经走了出去。
  
  “什么？他疯了不成，那可是大长公主！”金木兰和张春华目瞪口呆，风中凌乱，不可思议着。
  
  郑雄这么做，第一是表现自己很有底气。
  
  第二也是为了更快，更顺利的驯服上官凤，金木兰。这样，他才能获得更多SP值，尽快强大。
  
  两个时辰后，大乾人国的大长公主到了。
  
  可是，她没有第一时间见到郑雄，而是被冯姑姑带到了会客厅。
  
  “金木兰！张春华！”上官凤一惊道。
  
  金木兰硬着头皮说道:“贱丫头金木兰，拜见大长公主…少君说，公主初入府，赐文武祚肉以贺。”
  
  “什么，你大胆…”上官凤不傻，反而很聪明。哪里不明白这是什么意思，她简直不敢相信，那个贱民，竟然又胆量这般羞辱自己，自己可是大长公主啊，金枝玉叶吖，他怎么可以？如何敢？
  
  “我…我我，本宫要是不做呢？”她大怒。
  
  “贱丫头斗胆，请大长公主恕罪…”金木兰早就跪在地上，恭声道:“少君说过了，夫为妻纲，女子三从四德，何况，何况公主只是个妾…”
  
  “公主如果不吃，就家法伺候…”
  
  “当然，您也可以打道回京…”
  
  “你，你们！”上官凤愣是说不出话了。
  
  不过她也是有心机的，明白小不忍则乱大谋，只好屈服了…于是这高傲的大长公主，跪了下来，这时她脸上仿佛竟然看不到了屈辱之色，反而顺从无比，大声道:“婢妾上官凤，谢少君恩典！君之赐，不敢辞！”然后她取了筷子，夹起牛肉，小口小口的吃了下去，仿佛做着神圣之举。
  
  “冯姑姑，婢妾可以去给少君请安了么？”上官凤面无表情一般，看着冯姑姑说道。
  
  冯姑姑点头时，上官凤方才忽然想起了什么一般，淡淡道:“少君所赐之文武祚肉，竟然保存不好，让本宫吃了凉的…这贱婢罪过不小。”
  
  “啊我，长公主殿下，不是…”金木兰大惊。
  
  这是准备把气撒到自己身上了…
  
  她还待分辨，但是上官凤已经淡淡道:“就罚你自己掌嘴八十，给我狠狠的打，找个人看着她，倘若有轻的，重杖一百！”说着，她走了出去。
  
  只留下惶恐的金木兰和张春华。
  
  没多久。另一个姑姑来了，拿着家法板子。
  
  “金木兰，你这贱婢，磨蹭什么呢？怎不谢主子恩。”那姑姑冷冷的看着她，寒声道:“还有，别忘了惹主子生气，奴婢掌嘴的规矩…”
  
  “贱丫头金木兰，谢主子恩典！”金木兰发现自己别无选择，她所有的骄傲，这一刻全部褪去…
  
  尊严一文不值，让人家踩在了脚下。
  
  向门外磕了三个头，一迭声谢恩后，金木兰褪下了亵裤，让自己修长的大腿自己十五月圆般挺翘饱满的大屁股，完全裸在空气中。
  
  这是方便监督的姑姑责打。
  
  然后，金木兰抡起胳膊，开始抽自己嘴巴子。
  
  “啪！！”特别用力，指印鲜红。
  
  “贱丫头知道错了！！”她流着眼泪。
  
  “啪！！”  “贱丫头活该挨大嘴巴！！！”
  
  “啪！！”  “丫头从今以后，不敢嘴贱，绝不道主子是非！！”
  
  “啪！！” “贱丫头全心全意服侍主子！！！”
  
  “啪！！” “呜呜，贱，贱丫头金木兰，这次掌嘴八十，一定会打服自己，牢牢记得，不敢犯错！”
  
  “啪！！” “主子开恩，贱丫头再也不敢了！”
  
  金木兰泪水狂涌，不一会就把自己脸蛋抽的肿了起来，鲜红的指印清晰无比。
  
  嘴角已经溢出了血，打到六十下的时候，鼻血也流了出来，饶是如此狠罚，她还挨了十几下屁板子呢，仿佛是认为她对自己惩罚的不够。
  
  要让裸着的大屁股，多受十几个板子才行。
  
  “……”一旁的张春华裸撅着光屁股，没有吭声。
  
  她和金木兰同病相怜，在这里人微言轻，没办法自己帮不了金木兰，冒然求情定会搭上自己。
  




  第四章 燕玖凰和薛雪舞！！
  
  这边玄武城的顶级贵女，金木兰大小姐，裸撅着自己那雪白颜色，肥嫩饱满的大屁股，泪流满面，抖如筛糠，狠狠的给自己掌嘴。
  
  头发披散了，眼泪也都流干，脸蛋肿起老高。
  
  “啪！！”   “贱丫头再也不敢了，啊…”
  
  “啪！！”   “哎呀，贱…贱丫头谢主子赏…”
  
  “啪！！”   “疼死了，求主子消消气吧…”
  
  八十个嘴巴子，因为有人监督，她根本不敢手下留情，抽的自己脸颊艳红，手印清晰，有些地方，甚至隐隐发情了…脑袋开始晕晕的。
  
  “好了，你这贱婢，便跪一个时辰，然后自己回去涂药。”监督来的姑姑，眼神冷漠道。
  
  她严厉得看了二女一万，转身离开了…
  
  “木兰，你怎么样？”张春华这才敢出声。
  
  金木兰有点生无可恋一般:“死不了！”
  
  然后他们两个看着对方，彼此之间，两眼泪汪汪，相顾无言…没别人，也就懒得提裤子了。
  
  “你说，我们还有没有希望，逃出生天？”好办响张春华憋出了这么一句。金木兰闭上了眼睛。
  
  “恐怕只有认命了！”金木兰这样道。
  
  而这时，那位大乾人国的大长公主，终于在冯姑姑的带领下，来到了郑雄的面前。
  
  看着英姿勃发的郑雄，上官凤眸光一闪，早已决定忍辱负重的她，经历了之前的折辱，这个时候哪还会和郑雄作对，那不是找不自在嘛…
  
  “小不忍则乱大谋，一切等祖爷爷突破出关。”心里边不断的安慰自己，上官凤动作却快，她两步来到郑雄跟前，规规矩矩跪下，俯身大礼参拜，用着一种柔柔的声音，细声道:“婢妾上官凤，请少君大安，少君龙腾虎跃，具先天，跃凡之才华，武道成就不可限量…婢妾蒲柳之姿，不堪捶处，蒙少君不弃，收做侍婢，感恩不尽…”
  
  “如此说来倒也懂得些规矩，冯姑姑，交给你了…”郑雄居高临下的看着这位姿态极低的大长公主，金枝玉叶，目光落在她让罗裙包裹的少女肥美的臀部，眼中隐晦的闪过邪恶，然后淡淡道:“让她背背规矩，给些教训。”
  
  “是，婢妾谢少君恩典！”上官凤完全服从。
  
  甚至这个时候，她的脸上，一点也没有屈辱的神色，那么，这位公主殿下，是心甘情愿。？
  
  她天生下贱，愿意给自己当妾？这怎么可能。
  
  “皇室中长大的女人，真是天生的演员。”郑雄用脚趾头想也了解，上官凤心里此刻应该恨不得将自己碎尸万段，但是居然一点也不表现出来。
  
  ‘会叫的狗不咬人，此女阴毒，心机颇深，聪明绝顶，～’这就是上官凤给郑雄留下的第一印象。
  
  “嘿嘿！”不过郑雄并没有拆穿她的演技，反而觉得这样子的女人，征服起来，才更加的有味道。
  
  “哼！”这时冯姑姑已经冷着脸，不容置疑，对着上官凤吩咐道:“按照我郑家的家规，初入府的妾，先默写女戒，女德，还需背诵家法。”
  
  “是，婢妾明白！”上官凤应声道…
  
  这种要求再平常不过了，然后她就听冯姑姑指挥，虽羞红了脸。但是竟然并没有表现出不甘和反抗，这位大长公主，当着郑雄的面，轻解罗裳，褪了自己的亵裤按照冯姑姑要求，趴在一个长条石凳上，这石凳好似量身打造，后边高一些，顶起臀部，前边稍微矮，这样姿势很羞耻。
  
  郑雄就看见，这位金枝玉叶，大长公主，双腿并拢，脚尖点地，又圆又肥，少女雪白的大屁股，几乎是被迫全力的朝天撅起，臀瓣像会勾人。
  
  “呼噜！”郑雄很没出息的咽了一下口水。
  
  “贱民！！！”上官凤耳根子都红了，想她堂堂公主，什么时候收到过这等羞辱。今日之仇，她早晚有一天要报复回来，郑雄你这狗屎运的贱民。
  
  心里大骂，但是上官凤表面却恭敬:“姑姑，婢妾这就默写女戒，女德，海请姑姑监督！！！”
  
  “慢！上官妾，默女戒，女德，哪这般轻松。”冯姑姑确实冷笑一声，没等上官凤反应过来，她就一把拽住她的长发，头发被抓住，上官凤便被迫抬起头来目视着前方，还没等她叫痛，冯姑姑竟然粗鲁的掰开她的臀瓣，使她的长头发通过腚沟，穿过双腿，然后绑在石凳下面的一处。
  
  “啊！”这样子，上官凤就觉得羞耻极了，同时也彻底明白过来…今日，自己不只要裸撅着雪白的大屁股默写女戒，女德，丢人现眼，甚至还要让自己的长发，麻绳一般，勒住自己的腚沟。
  
  如此一来，越是低头，越是痛苦。
  
  可目视前方，不低头，如何默写，怎能写好？
  
  “郑雄，你好狠。竟然想出这种方法对付我…啊啊啊…”上官凤大恨，但是没有办法。
  
  然后她努力将脸低下去一点点，也不顾发根的撕裂自己腚沟处千般麻痒，让自己的目光看下下面的一张纸，伸手抓起笔，开始默写女戒，女德。
  
  “上官妾，你可得快点，只有两柱香时间第一柱香内如果没写完，赏三十女板，错一处，加一板。”
  
  “第二柱香，背家规，我们郑家的十条九戒，背不出来，要赐家法的！！！”
  
  “老奴在这提醒你，按照家法，九戒之中的第二条，便是三从四德，家训常记，每日默念在心……倘若哪一日抽查忘了，有背错的，家法不饶…少夫人忘了，也需跪请家法，责五十臀板，罚跪思过！！！如果是你这等婢妾忘了，更要严惩，上大刑‘一丈红’，当然，我们郑家的家法没有皇宫里那般残忍的打死，更不会血流成河。郑家的‘一丈红’绝不会伤及性命，伤筋动骨。当然，要找扒了亵裤，裸下身，然后第一步，足底责，一百！第二步，打藤，用泡在药水里的柔韧藤条，责打小腿的每一个部位，同样是一百藤。第三步，就用牛皮制成的拍子自膝弯处往上，一寸一寸狠狠教训犯错妾室的玉腿。第四步，紫檀木竹板，重重的一百屁板，当然是处罚翘臀的了…如此‘一丈红’下来，该受罚妾室整个裸着的下身，会染上通红之色，鲜血一般。”
  
  “尤其本来雪白的腚，到时会变得红肿不堪，板痕累累，比之前肥大无数…上官妾，你不想吧？”
  
  “呵，不过，你是第一次背家规，允许有三处错误，一处错，罚二十女板，鞭辟入里两下，两处错就是四十女板，鞭辟入里四下，三处错是就是女板，鞭辟入里六下…这可是轻饶了的，女板比之紫檀木竹板轻薄了不少呢。”
  
  “你若背错了三处以上，一丈红免不了的。”
  
  冯姑姑一迭声对着上官凤恐吓道。
  
  她和另一个姑姑，是系统附赠给郑雄的，实力或许没有特别强，但是对于这些刑罚，家规，羞辱，可以说是信手拈来，比衙门的衙役还会。
  
  “姑姑教训的是，婢妾一定努力背诵家规……”上官凤听得冷汗已经冒了出来。
  
  她赶紧答应一声，快速默写着…心中忐忑…
  
  郑雄一直没有插口，就默默的注视着。这位金枝玉叶，裸撅着的雪白大屁股，很是满意。
  
  “不愧是皇家养出来的公主，就这肥屁股，够我玩一年，怎么也不会腻！！”郑雄念头涌动着。
  
  “嗯什么人捣乱？”忽然就在他欣赏时，耳朵一动，听到了一些动静，他眼神一冷，然后默默起身。
  
  “你就是郑雄？听说上官凤在你府中？哈哈，这个大乾人国，能让我看中的，也就这个第一美人了，小子，听说你胆量不小，敢想上官氏讨上官凤为妾，有种！哈哈，本公子欣赏你。
  
  不过，贱民就是贱民，癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭你也配？现在，给你一个机会，立刻跪下，给本公子磕三个响头，然后献出上官凤，我就收你做我的贴身侍卫，怎么样？
  
  放心，我玩过的女人。最多三个月就会玩腻了她，你若表现好。立下功劳，我就把她赐给你…能上本公子玩剩下的女人，也是你小子的荣幸……”郑府门口，一青年嚣张道。
  
  他身后跟着十几个高手，最弱的也是斗气八阶，甚至有两个，乃是先天宗师，君级强者。
  
  青年说的理所当然，仿佛吃定了郑雄。
  
  “说够了吗？你是谁？”郑雄冷冷道。
  
  “哈哈。小子，你这个土鳖，让我来告诉你。我家公子乃大燕皇朝皇上最宠爱的嫡孙，燕玖凰。我们大燕皇朝乃是这片区域北部最大的皇朝之一，就如你等所在的大乾人国，不过是大燕皇朝二十几个附属国之一。整个大乾也惹不起公子！”
  
  那青年的一个下属，趾高气昂的叫道。
  
  这时早已有无数百姓围观，还有玄武城中各方势力，如金家，张家谢谢贵族关注而来。
  
  不少人幸灾乐祸，指指点点…
  
  他们等着郑雄屈辱下跪磕头求饶的一幕呢。
  
  可是，郑雄听过对方自报家门后，忽然冷冷道:“如果说完了，那就从哪里来，滾哪里去…”
  
  “你说什么？大胆！”青年一愣，狰狞道。
  
  ‘轰…’不用他说话，身后自有武者出手了。
  
  十几个八阶，九阶的斗气修炼者，施展绝学，轰轰杀来，威力无比…郑雄冷哼断然出手。
  
  一场大战，一触即发……
  
  “不知死活！”那叫做燕玖凰的青年冷笑。
  
  所有人都如看死人一样瞅着郑雄动作。
  
  玄武城，一家最大的酒楼，临窗而立的，是一位绝色女子，她的眼神中，充斥着得意。
  
  仿佛看戏一般，身旁一个丫鬟，讨好道:“小姐，这个计策真是高明呢，既能讨好燕玖凰，让他的目光从小姐身上转移出去，还能对付上官凤。
  
  天下人都知道，燕玖凰性格残忍，喜好女色，玩过的无数女人，没有一个得到好下场的，玩腻了赐给手下都算得了善终的，惨一点的甚至被送到大燕皇朝的军营，让那些凶恶的虎贲军活活操，死。上官凤落到他手里，也就注定了。”
  
  “哼！上官凤仗着大长公主身份，处处与我作对。现在你困难了，我薛雪舞怎么可能放过这落井下石的机会。”女子眼神走着一股得意。
  
  “咦！小姐，那个叫郑雄的贱民居然敢反抗？”身边的丫鬟忽然惊讶道。
  
  薛雪舞一愣，随即鄙视:“自不量力，还以为这郑雄是个人物，能懂得审时度势献出上官凤，想不到是个愣头青，这样的人，不值得留意，死了活该…”薛雪舞说着，忽然愣住了，面色大变。
  
  “郑雄是先天！！他？”丫鬟也惊呼。
  
  因为这时，所有人都看见了，电光火石，郑雄身躯雄剑，打出滔滔大力，杀出众高手围攻。
  
  而他冲向的目标，赫然是燕玖凰！！！
  
  “不好，燕玖凰若有闪失，大乾人国吃罪不起。”玄武城中看热闹的几大家主，强大武者，面色大变。这时那薛雪舞不由得也是身躯一颤。
  
  若燕玖凰因为自己的计策，在玄武城出事，那么没有人能保护的住自己…这种事经不起调查的。自己透漏给燕玖凰上官凤第一美人的消息，一定会被查出，到时候，该怎么办？？？
  
  “一定不会有事，不会的～”薛雪舞紧张的颤抖。
  




  ～第五章  摇尾乞怜！！天塌了嘛？？
  
  太快了，仅仅十几个呼吸的时间过去而已。
  
  在场之人无论平民或是武者，尽皆目瞪口呆，实在是没有想到，郑雄竟然这般的凶残。
  
  太可怕了，本来郑雄出手也不被看在眼中，但是当他一拳轰飞一尊先天武者的时候，所有人脸色变了，这，这郑雄如此厉害？怎么可能？
  
  那么郑雄是先天武者嘛？不，他的斗气看起来只不过八阶，但是他的力气竟然秒杀普通的先天。
  
  “龙象般若功，果然不一般！嘿嘿，幸好我昨晚抽取到了一张仙侠卡，足够保命，要不然我还舍不得对自己使用‘金轮法王’这张牌呢，不使用也就不可能触发系统的另一个隐藏功能。”郑雄感受着自己身体中，爆炸一般的力气，如龙如象，大喜。
  
  自己昨晚因为抽取到了一张仙侠卡，兴奋过度，便铺张浪费的使用了‘金轮法王’，本意不过是想要得到对方修炼的武学典籍，好从中选择。
  
  但是用了才知道，英雄卡的人物是不能够直接传授郑雄自己修炼的武学的，郑雄本该沮丧，另一个发现却让他欣喜若狂…系统提示，目前他的等级，武侠英雄卡使用在自己身上后，可以继承该英雄人物某项技能一半的水平。
  
  毫不犹豫，郑雄在二十分钟英雄卡时间结束之前，选择了龙象般若功，此功可以修成龙象之力，‘金轮法王’修炼到了第十层，便堪比先天大圆满，虽然自己只是继承了金轮法王一半的‘龙象般若功’，但也不是一半先天可以对付的…
  
  “啊啊啊！你，贱民，你敢打我？”忽然一声怨毒惊恐的大吼，打破了寂静，划破长空惊醒众人。
  
  “大胆，小子，放了公子！”一尊先天惊怒道。
  
  十几个武者紧张的叫嚣:“你知道自己在做什么吗？公子不是你可以得罪的，整个大乾人国，将为你的莽撞付出惨重代价…速速磕头求饶…”
  
  “这是你唯一的机会！！”众武者一阵历喝。
  
  “啊，疼啊…”这时那燕玖凰突然凄厉惨叫，却是让郑雄碾碎了一条胳膊。场面死寂下来。
  
  “磕头求饶，你们所谓的大燕皇朝，就不复仇了？？就能放过我？？呵呵。”郑雄冷笑。
  
  “郑公子！”一声大喝，金家，张家等几个玄武城顶级贵族的家族到了，金家主沉声道:“放手吧，你束手就擒，说不定大燕皇朝能饶了你的性命。”
  
  “金家主，这等鬼话，你自己信吗？”郑雄问。
  
  金家主面色一变，呐呐不言，他当然明白，此时就算郑雄磕头求饶，给人家跪下舔屁～眼，对方都不可能放过他可这个事实他说不出口。
  
  “郑雄！年轻人，有血性是不错，但，你不要用你的鲁莽，害了大家，害了大乾人国！你伤了燕玖凰。燕皇朝不日大兵压境，生灵涂炭，玄武城也可能被灭掉，你真的忍心嘛？你想当罪人嘛？”眼见金家主让郑雄噎住，张家主赶紧晓以大义。
  
  “是啊，你自己死不就得了，干什么连累大家。”
  
  “这种人嚣张跋扈，以为有个先天师尊了不起，我呸，惹下大祸，还不束手就擒，跪地求饶？”
  
  “求饶一下又怎么了，尊严算什么？难道你自己的尊严，比大乾人国千千万万百姓还重要嘛。”
  
  “若是我，早自裁以谢天下了！”
  
  一时间众人七嘴八舌，唾沫横飞，骂声连连。
  
  民意去天，同时也有着盲从性，几乎很快就让几个家主挑唆的，纷纷指责起郑雄来了。
  
  “明明自己贪生怕死，却还说的冠冕堂皇，哈哈，实在可笑！以为这种道德绑架，就能批判我，可笑啊！”郑雄确实忽然冷冰冰的说道，等四周寂静下来，又寒声道:“在你们看来，尊严不重要，这燕玖凰仿佛高高在上，可，在我郑雄这，不行！”
  
  “郑雄，你究竟想怎么样？如何才能放了燕玖凰？？？”这时，忽然一个女子声音传了来。
  
  是薛雪舞，她在最初的慌张后，终于不得不走了出来，俏脸略微苍白，她死死盯着郑雄。
  
  “薛雪舞！是她，大乾相国家的千金。”金家主一眼认出来了薛雪舞，同时，他也都若有所思。
  
  听说，薛雪舞与上官凤不合，她竟然出现在玄武城，而这个时候，燕玖凰打上郑府，巧合吗？
  
  “薛雪舞！”郑雄听到了金家主的话，寒光一闪，他不是傻子，金家主等人能想到的，怎不明白，当下冷笑道:“正主出来了哈，是你做的？”
  
  “贱人！！”燕玖凰疼得冒汗嘶吼怒怨无比。
  
  “郑雄，放了燕玖凰，什么条件好商量。”薛雪舞避开了燕玖凰的目光，深吸口气，朝郑雄道。
  
  “哦！”郑雄目光不由落在她的身上，这女人长的很美，身材同样不错，尤其一双大长腿，给劲儿。
  
  想了想，郑雄邪笑道:“跪下来摇着屁股求我！”
  
  “就这个？”薛雪舞眼皮一跳，随即淡淡道。
  
  “不止呢，岂有如此便宜。”郑雄冷笑道:“听说过摇尾乞怜嘛？哎呀，没听说过就问问，谁知道？”
  
  “…”薛雪舞皱眉。
  
  人群中已经哄然大笑这里三教九流，甚至还有玄武城的地痞无赖，当下就有一个猥琐满意大声兴奋道:“你姑娘，摇尾乞怜，便是玄武城里鸳鸯阁中头牌的花魁姑娘的绝技，每一位花魁，都是鸳鸯阁花费重金培养出来的，琴棋诗画，样样精通。”
  
  “当然这花魁的第一晚便太贵了，之前要三千金币以上，甚至有的达到一万！因为赚的金币多，所以这花魁第一次接客必‘摇尾乞怜’，嘿嘿！”
  
  “那什么是摇尾乞怜？”旁边有人疑惑问。
  
  那人得意的解释道:“花魁沐浴更衣后，扒了亵裤，摇晃着雪白的大屁股，爬到恩客的脚下，用嘴伺候脱了袜子，然后开始舔客人的脚趾头，一个一个来十个脚趾头，全部必须舔过…舔的时候还得说说骚话，说的满意了，才可以过关呢。”
  
  “啊这这这，都能说些什么啊！有人瞪眼问。”
  
  这时一个打扮妖里妖气的女人，显然懂行的青楼女子，就娇笑道:‘那还能说什么，也就是‘贱婢求大爷恩宠’，‘骚…女子请大爷狠狠的干’，‘大官人操小贱货的大屁股’，这叫做跪舔卖尊严，表示自己所有的骄傲，全在恩客脚下！一边舔，还要一边好好的撅起光屁股，对了，很多时候，腚，眼插一根尾巴，这样，雪白的大屁股一晃，才算摇尾乞怜。”这女子的话，引来了一片唏嘘之声。
  
  所有人的目光，不由自主的看向薛雪舞那里。
  
  “怎么样，听到了？”郑雄玩味的笑道。
  
  “郑雄！”薛雪舞当然听到了所谓的‘摇尾乞怜’，是那样的下贱，简直是要将她的尊严，她的骄傲，打入尘埃里边…她忍不住流泪，面色惨白，但是竟然深吸口气:“希望你说到做到！”
  
  说着这位薛雪舞，大乾人国，宰相家的小姐，竟然双手放在腰间，轻解罗裳，裙子顺着修长大腿落了下来，只剩下亵裤了，众人屏住呼吸。
  
  “嘶！”无数的男人，眼睛红了，死死盯着看了过去，呼吸急促，这般贵女，竟然摇尾乞怜，谁也不想错过这样子的机会。亵裤，她要脱了！
  
  “郑雄，你不得好死！！”薛雪舞闭上了眼睛，几乎是在心尖里，发出了仇恨的嘶喊。
  
  自己已经脱了裙子，马上就要褪下亵裤，然后就必须裸撅着雪白的大屁股，一点点趴过去。
  
  然后～，无尽屈辱向着自己包裹而来。
  
  可是薛雪舞有的选择吗？不，她有，那就是死！
  
  但是蝼蚁偷生，她还年轻，大好时光，美好青春等着她呢，她岂能死了？如何甘心？她怕死！
  
  因为不敢死，所以，便只有屈辱！
  
  燕玖凰，不能有任何闪失，这是她唯一念头。
  
  把心一横，就准备褪下亵裤裸出屁股来。
  
  “哈哈哈哈哈！！”一阵大笑，打断了她的动作。
  
  薛雪舞睁开眼睛，疑惑的看着郑雄，他笑什么？这个男人，疯了不成？:“你还想我怎样？”
  
  “没什么，想不到你竟然肯做出如此一声，真是令人惊讶，感天动地吖，可惜，本公子逗你玩的，我郑雄向来斩草除根，怎么可能放一个仇人！”
  
  郑雄冷冷的看着她，语气充满了杀伐果决。
  
  “不要！！”薛雪舞惊呼，猛扑而来。
  
  金家主等人面色大变:“郑雄，你不要自误！”
  
  ‘咔嚓…’可惜，来不及了。
  
  郑雄意志如铁，一脚踩断了燕玖凰的脖子。
  
  死！！滔天大祸了，不少人面色惊恐。
  
  一片死寂，所有人脸色铁青，甚至浑身哆嗦。
  
  金家主等见过大场面的贵族，竟然也慌了神，反倒是薛雪舞，她面无表情的看了看郑雄，仿佛对着一个死人，然后她面无表情的传了裙子。
  
  转身走时，对郑雄道:“你完了，我也完了，甚至玄武城也完了，与你有关之人，谁也逃不过！”
  
  “不过，你还有一段时间快活，在大燕皇朝没来之前，别想跑，因为跑不掉，所有人会看着你的。”
  
  “不得不说你很让本公子欣赏，不过，有一点你说错了。是你完了，但是，我没有完！大燕皇朝，呵，我郑雄还不放在眼里！”郑雄笑道。
  
  “大言不惭！”薛雪舞不屑的冷笑讥讽:“你如果真能摆平大燕皇朝，我薛雪舞，心甘情愿对你‘摇尾乞怜’又如何？哈哈，可惜你只是胡吹大气。”
  
  “你此话当真？”郑雄笑道。
  
  “当真！”薛雪舞点头，反正在她看来，郑雄这种大话就是痴人说梦:“玄武城众人听了看住郑雄，郑雄跑了，大燕皇朝怒火就会发泄在每一个人身上，他只能死在大燕皇朝之人手中，或有生机！”
  
  薛雪舞转身，决绝的离开了。
  
  金家主等人，面无表情，有着忐忑的走了。
  
  所有人对郑雄避之如虎，但却派人死死地盯住以防他逃离。郑雄冷笑，转身回府去了。
  
  ～一刻钟后，玄武城外，一片树林中。
  
  薛雪舞面色如冰，身旁的丫鬟亦步亦趋，忍不住道:“小姐，我们回家吧，老爷会有办法的！”
  
  “回家？你让我自投罗网嘛？”薛雪舞冷冷道。
  
  她深切的明白，自己的父亲虽然是宰相就连上官氏皇族也忌惮一二，可是，对大燕皇朝来说就是蚂蚁，大乾人家都能灭国，还管你薛家？
  
  回到家族，有什么后果？不用想，一定是当场拿下，幽禁起来，废除武功，然后献给大燕。
  
  如果自己一个人可以保的家族平安，自己那个平日里对自己宠爱又加的父亲大人，绝不会手软。
  
  “小姐，啊，你做什么？奴婢忠心耿耿～”丫鬟忽然颤声道。她惊恐的看着薛雪舞自家小姐。
  
  薛雪舞寒声道:“我要逃命，就不会带着累赘，而你若落在父亲大人手里，一定会招出我的秘密。”
  
  “忠心耿耿，可是，我只相信死人才不开口！”
  
  ‘咔嚓…’最贴心的丫鬟，情同姐妹一般忠心耿耿，但是，被扭断了脖子，薛雪舞面无表情。
  
  抛尸，然后迅速离开此地消失无踪了。
  
  “啪！”  “啊，婢妾知道错了！”
  
  “啪！”  “再也不敢了，饶一饶吧，姑姑！”
  
  “啪！”  “呜呜，婢，婢妾日后定是恪守祖训，牢记家规，倘若有错处，家法板子严惩婢妾的大腚！”
  
  “啪！”  “嗷呜，婢妾的屁股瓣，疼到极处了！”
  
  郑雄回到府中，便听到响亮板子责打声音。
  
  走进庭院，郑雄眼睛一亮，看见了我们大乾人国的大长公主，上官凤趴在春凳上撅着光裸的大屁股挨板子，两个姑姑，严厉得教训着她。
  
  本是雪白的大屁股，竟然已经嫣红一片，微微肿起来，板子打得疼了，小腰一扭，水蜜桃样圆翘的肥臀顿时狂扭，屁股瓣上边的肥肉一抖一抖的，实在夺人眼球，郑雄恨不得咬之一口。
  
  又打了一会，方才停下，冯姑姑呵斥道:“上官妾，你背错了两处家规，这四十板子该不该打？”
  
  “该！”上官凤泪流，忍痛道:“婢妾上官凤，谢少君恩典，感谢两位姑姑，毫不留情赏下家法板子。”
  
  郑雄眼热的盯着上官凤红肿的大屁股看了又看，欣赏一会，这才转身回到自己的屋子打坐。
  
  如今还不是沉迷女色之时，实力才是根本，而且他看出来此时上官凤，对自己根本不够敬畏。
  
  她要的征服，是让这个一国公主，主动献身，撅着雪白的大腚千方百计讨好，求自己操，那才爽快，要不然，通过强迫手段，反而落了下乘。
  
  “大燕皇朝！”郑雄眼神冷冽…
  
  郑雄杀人一事，轰动朝野。
  
  大乾人国，陷入了前所未有的恐慌之中。
  
  皇室，玄武城金家，张家等家族，第一时间和郑雄撇清关系。
  
  大乾人皇上官黎迅速发布诏书，斥责郑雄胆大包天，胡作非为。除此之外，他还派出使臣去大燕皇朝，第一时间请罪，求饶，乞降！
  
  宰相家族，家主薛彻反应也不慢，当即宣布薛雪舞逐出家门，并且派出长老，要将其捉拿回家然后献给大燕皇朝，随便对方怎么处置。
  
  然后。大乾人国陷入了诡异的平静。
  
  十日之后，那些贵族，皇室的忐忑中，大燕皇朝那边的使者终于回话了。
  
  大燕皇朝已经电动五十万虎贲军汹汹杀来，一月之内，必定会到，而且军中有大量武道高手。
  
  前军大将赵德，更是放出话来，说大燕皇上仁慈，这次便放过皇族和薛家，不过两家要拿出巨额赔偿，可谓大出血，还要练出薛雪舞。
  
  于是薛家捉拿薛雪舞更抓紧迫切起来。
  
  同时，赵德还扬言，为了给予惩戒，不只杀郑雄全家，一切相关之人。
  
  他们还会屠城，便是有大乾之南边境的尧南关开始，长驱直入，杀奔玄武城，一路所过杀无赦。
  
  这个沿途，可是有些二十几座城池啊，屠城！
  
  人命如草芥，没错，大燕皇朝就是如此霸道…这消息传来，大乾人国沉默了。
  
  上官氏下令，军队撤回，要做到沿途二十城，无一卒防守，省的引起大燕皇朝的误会。
  
  并且昭告天下，让二十城的民众，赶快撤离。
  
  一时间民怨沸腾，那些平民百姓，第一个怨恨的，不是‘罪魁祸首’郑雄，他们最恨的是上官。
  
  你们这些贵族高高在上，吃着我们交的粮食，挥霍着我们血汗钱换成的金币的税收，竟然我们有危险了，你们就不管了？
  
  敌国发兵迫境，你们竟然不敢应战？
  
  “啊啊啊，苍天啊，这何等世道！！”有老者仰天悲乎，徒呼奈何。但是没有一点作用，怨恨更多。
  
  民怨发展，渐渐沸腾，难民大规模逃亡。
  




  第六章  仗义每多屠狗辈！阴毒的捧杀！
  
  燕玖凰之死，毫无疑问，在这片土地上掀起了轩然大波，列国上层的目光，迅速的关注了过来。
  
  而大燕皇朝调兵五十万，杀气腾腾，加上大燕皇族供奉的许多强大武者组成军团，简直可以说是一股不可阻挡的武装力量，多数人国非其对对手…这固然是为了给燕玖凰报仇，更重要的却是维护大燕皇朝的面子，皇朝威严不容冒犯。
  
  “嘶，这回大乾可要倒霉了！”各国君主想着。
  
  他们惧怕燕之强，自不敢阻拦，同时虽然幸灾乐祸，但是不可避免的，也有一种兔死狐悲。
  
  毕竟，大燕能这样对付大乾，同样有能力对付他们…一些高瞻远瞩之国主已经盘算:“听说大燕皇朝的皇上，最近一次闭关可能有所突破，不知已经修炼到了什么样的境界，这次，也是大乾倒霉，这燕皇肯定准备借此机会，拿大乾开刀。”
  
  “多事之秋啊，燕皇突破，势太盛，我等需避其锋芒，传令约束国内贵族子弟，不得惹事！同时，派密使拜会一些国主，秘密结盟！！”
  
  表面上风平浪静，列国惧燕，但暗地里也有小动作…毕竟，列国之主并不是傻子呢。
  
  列国动荡，暗流酝酿不停，这时大乾人国，却是陷入了前所未有的恐慌，难民越来越多。
  
  因为谁也不想等死，怨声载道，骂声无数。
  
  “爷爷，小雨饿了，我没有力气了！呜呜！我们为什么要逃命啊，大耀城可是故乡，小雨想回家，爷爷我们回家好不好？”难民队伍中，一个面色蜡黄，瘦不拉几的小女孩，忽然大哭起来。
  
  “唉！”旁边的老者，脸上沟壑纵横，土埋半截了老人家疼爱的看着孙女，安慰道:“小雨听话，再往前走走，说不定有落脚的地方，大耀城回不去了。”
  
  “为什么吖，爷爷，是因为燕皇朝的军队要来了吗？？小雨听一个大哥哥说的。”小姑娘问。
  
  “是，所以我们要逃到没有战争的城市。”老者道。
  
  “可是爷爷，你不是说过，我们每年缴纳粮食，金币，国君和大耀城的将军，会保护我们吗？”小雨的声音，带着一丝天真和懵懂，期待的问道。
  
  “……”老者无话可说。
  
  默默的背起小雨，苍老的身躯，步履蹒跚。
  
  这对爷孙的对话以及孩子的天真烂漫，周围不少难民听到了，但是，他们面无表情，继续向前。
  
  他们深刻的明白，国君和贵族，那些高高在上的大人，已经抛弃了自己等人，必须逃命。
  
  恨！！！怨！！！！却徒呼奈何？
  
  “呦呼！大哥，这次兄弟们拼了！”大耀城三十多里外，一片山林之中，一伙强人疯狂的大吼。
  
  他们神色凶恶，仿佛不是善类，这伙强人约有数百，狂热的看向一个首领，那人面有刀疤。
  
  “兄弟们，我苦头欢十几年前被贵族陷害，构陷罪名，差点杀头，最后逃了出来落草为寇。可这些年，我们抢的都是为富不仁之辈，杀的全是那些贵族…兄弟我，还算有些功夫！大家看到了，大耀城的难民汹涌，一波又一波，但是大燕皇朝的大军很快就要来了，二十几个城池，将有许多人来不及逃脱！别人老子不管，我苦头欢本也是大耀城的平民，决不能贪生，所以我决定立刻启程去边境，阻击大燕皇朝大军！这一去必死无疑，弟兄们若有退出的，便可离去，日后年年忌日记得给弟兄们上柱香便可。”强人首领大吼。
  
  “大哥，兄弟们都和你去！”众人情绪激动。
  
  大乾人国，北部，一座山峰之上。
  
  石洞前，十几名青年侠客，面色沉重跪着，他们眼神坚定，期待的看着对面一个老者。
  
  此老不怒自威，沉默一会，毅声道:“老夫闭关十年了，这些年头没有碰剑，老伙计，还能杀人否？”
  
  “师尊！”那些青年顿时激动起来，敬畏莫名。
  
  老者龙行虎步，领弟子下山，到了山门前，大手一抓，一块数丈之高的石碑猛地炸裂，而石碑之中一柄宝剑倏的飞出，落在老者手中。
  
  “封剑十年，师尊他老人家更强了。”众弟子大喜。
  
  难民在逃，大耀城，一队千人左右的老兵留了下来，多年未战，可是老当益壮，血不冷，便可横刀立马。
  
  他们早些年就退伍，而今再着甲胄。
  
  三山城，同样二十城之一。
  
  大军之中，一尊大将，看着眼前手捧圣旨的一个太监，他摘下了头盔，交出了虎符。
  
  “赢疾，你莫非抗旨不遵？”太监历喝道。
  
  “我此刻不是大乾将军，自不能奉召带兵会京。”将军撂下一句话，头也不回的，向外面走去。
  
  太监怒喝:“造反了，赢疾，你，你去哪？？”
  
  “边境！”赢疾离去了。
  
  一部分士兵留下，但是更多人跟上了赢疾。
  
  仗义每多屠狗辈！！！
  
  大乾人国这次太软弱了，实在令人心寒。
  
  民怨在沸腾，社稷要动摇。
  
  局面愈演愈烈，民心丧失，大乾愿意这样吗？当然不。可是他们没有任何的办法？怎么，难道让我们堂堂皇族，世家贵族，学那些强人莽夫去和大燕皇朝硬碰硬的送死，那不是以卵击石。
  
  我们又不傻，我们贵族还有荣华富贵享受呢！
  
  但是国内各大城市的动荡变得激烈，上层人物也都压力山大，因为已经好几个城池兵变了。
  
  上官氏皇族和各大世家商讨对策，最终，由大乾人国皇室下了命令，他们派出大量的人手，在各大城市宣传，造谣，从而煽动民心。
  
  竟然短短数日之内，大乾人国流传出来了这样一个说法…此事的‘罪魁祸首’郑雄，对天下发出了宣言，一人做事一人当，他将亲赴边境。
  
  并且，甚至民间流传这郑雄背后，有势力强大的上门撑腰，大燕皇朝，根本不被郑雄放在眼里。
  
  “哼哼，传旨，鼓动难民停止逃亡，返回家乡，就说郑雄已经通知背后的上门，会有高手来解决大燕，没有危难了！”乾都，国主阴冷的命令。
  
  “民意汹汹，需要一个突破口，现在给他们一个希望，让他们停止逃亡，等最后那一刻来临，却发现被骗了，被坑了，这些贱民的怒火便会一股脑的发泄到郑雄身上，到时郑雄死了，大燕退了，斩杀一批反骨，过不了几年此事就会淡忘。”
  
  “平息风波后，我上官氏，仍为大乾国主！”
  
  “诺！”自有宦官应声执行去了…
  
  因此，一时之间大乾人国发起了超强的舆论风暴，而这风暴的中心，便是郑雄。
  
  无数眼睛，盯向了玄武城这边来…
  
  各大顶级贵族，更是送来了大量的礼品，甚至美貌的贵族小姐，足足十八人，为奴为婢。
  
  ‘轰…’一股强大的斗气波动，轰然扩散。
  
  郑雄闭关这些日子，终于再一次又出来了:“斗气九阶了，九阶斗气，便是大圆满，接下来就是打通天地之桥，贯穿任督二脉，突破先天了。”
  
  郑雄很满意，这次闭关，总算是有所收获。
  
  “贱丫头金木兰，恭喜少君武学精进！”刚出来，金木兰老老实实的跪下了，然后道。
  
  那张春华也卑声道:“贱丫头张春华，跪请少君上座。”然后她自是褪了亵裤，裸出雪白颜色，肥翘饱满的大屁股，规规矩矩撑在那，化身肉凳。
  
  “婢妾上官凤，请少君大安！”不一会上官凤也来了，这位大长公主，金枝玉叶，恭敬之极的对郑雄跪拜，可以说五体投地，然后卑微，细声道:“少君，皇室和以宰相薛家为首的各大贵族，听说您准备赶赴边境，阻击大燕皇朝大军和高手，深感佩服，他们不只送来了贺礼，还献上各家嫡女子一名，具各绝色，为奴为婢，听候少君使唤！”
  
  “哦！！！”郑雄眼皮一跳，目光看了过去。
  
  思索了一阵，当他凭借耳力，听到了玄武城中此时许多人讨论的事情，自己他们对天下形势的阐述，郑雄忽然明白了上官氏的阴谋。
  
  ‘捧杀’！
  
  此计阴毒，他们这些人，如此做派，看似友好实际上这是把郑雄逼到死角，无路可退。
  
  让他不得不按照对方的路走，去到边境送死，自然那些贵族高高在上不会认为郑雄背后真的有一个上门支持…他们这样做不过是转移目标。
  
  天下百姓信了自己，最后发现被骗，肯定仇恨涌向自己…而皇室和各大贵族如此做派，便是更加阴毒之处，事后，等郑雄死了，大燕军队长驱直入，烧杀抢掠，伏尸百万。
  
  他们就会站出来，‘沉痛’的宣布，自己等人也是被郑雄欺骗了，这才退兵不做抵抗，本以为郑雄能起作用，谁料是个草包，导致生灵涂炭。
  
  所有的罪名都会推到郑雄的身上来，有人怀疑？可是，当时我们各大家族，可是送上了厚礼，金币，美女。自此为代价，请郑雄出手救国的了。
  
  这总做不得假吧，我们也是被郑雄欺骗了的！
  
  而这样的局面之下，自己若不按照他们的安排来，恐怕对方就会用强，废了自己武功控制起来，然后让自己做样子去边境送死…
  
  “是嘛？”郑雄已经想通了一切，他的目光就落在了上官凤饱满的屁股上，笑道:“既然如此盛情，本公子有岂能扫兴，就说本公子既赴边关，天下无忧！”他的这句话，稍微顿了一下，很平静。
  
  “啪啪！！”然后他的巴掌，狠狠的落在了张春华的大屁股上，少女雪白肥美臀瓣，顿时留下手印。
  
  “走，出去看看…～”郑雄淡淡的吩咐。
  
  然后张春华自然明白该怎么做，她手脚并用，撑着身体，使腰肢平稳，扭着蜜桃臀向外爬去。
  
  金木兰立刻也跟在后面，爬向门外…
  
  “哼！还天下无忧，实在狗胆包天，你此去便要死无葬身之地，便宜你这贱民了。”上官凤叩首，眼神闪过阴冷之色…但是越是这等时候，越不能出差错，必须做足了姿态，方才能欺骗天下人。
  
  要知道这时可是有太多目光，看向这里，万一露出马脚节外生枝，可就完蛋了。
  
  想着自己左右也就忍受这最后一次了，上官凤便毕恭毕敬的跟在郑雄身后，走出屋子…
  
  庭院，一共十八名美女，她们身段美好，窈窕多姿，见郑雄出来，立刻浑身一颤。
  
  众女显然早就得了家族的严令，甚至仿佛练习过一样，屈身叩首，鼻尖贴在地面，全力撅高自己美好的圆臀，同时卑微，细声道:“贱丫头拜见，请少君大安，少君义薄云天，为天下分忧，贱丫头等心生仰慕，虽无德无能，却亦愿服侍少君！”
  
  “好！”郑雄看着众女让罗裙包裹的，翘起的屁股瓣，眼中冰冷，然后道:“你们都是大乾人国贵族的嫡女子，娇生惯养的，性子想必傲的很，不过既然为奴为婢，那就需要立下规矩…来人！”
  
  “主子！”两个姑姑走了进来，恭敬道。
  
  郑雄吩咐道:“让她们明白，本公子的奴婢不好做！”冯姑姑两人自然了解，直接过去。
  
  左手边第一个奴婢，被带了出来，按趴在春凳上。三两下扒了裙裤，肥美的腚裸了出来。
  
  “你们一个一个，都要被家法教训，其他人，自己扒了，撅好晒屁股！”冯姑姑有些刻薄呵斥。
  
  剩余十七个贵族女子，就只能听从。
  
  然后郑雄就看到，十七个贵族绝美女子，那光屁股，雪白颜色，又肥又大，并排撅撅着，让自己观看…这个场面，那是何等的壮观啊！
  
  她们是屈辱的，怨恨的，但是不敢违抗。
  
  “你，过来！”郑雄指着上官凤。
  
  上官凤脸色一变，只有硬着头皮又来，恭敬着略微紧张道:“少君有何吩咐婢妾的？”
  
  她是万万不愿意这时成为郑雄女人的，因为在她看来，郑雄仍是贱民，必死无疑。
  
  如果清白身子给了郑雄，那么…？
  
  “来，美人，让本公子好好亲热。”郑雄笑着，一把捞过上官凤的小腰，迫使她躺在自己怀里，一只大手早已经探入衣襟，占领高地，肆无忌惮的揉捏着上官凤的裸胸，上官凤自然耳根红透了。
  
  她一阵挣扎仿佛再也不能忍受，咬牙切齿，用俩人可闻的声音，威胁道:“郑雄，你不要太过分。”
  
  “爱妾，你的这对奶子，真的又大又软，让本公子爱不释手吖！嘿嘿，放心，本公子不至立刻要了你，但是一些利息，需要先收的。”郑雄暧昧的咬着上官凤的耳朵，低声说着，手指忽然抓着一颗红豆，轻轻一捻，上官凤顿时一颤。
  
  “啊别这样…”她浑身都开始发热了。
  
  郑雄冷笑，抓住她的小手，深入自己的裤～裆，吩咐道:“爱妾，自己动！否则，本公子不只家法伺候，还立刻要了你，去边境之前总要爽一把。”
  
  “你！”上官凤面红耳赤，咬牙切齿。
  
  但是她只能用小手，握住郑雄的巨大，动作起来，而这时郑雄的手，又床铺罗裙，把玩起她的屁股瓣来，上官凤娇喘，可是只有忍着。
  
  “啪！”  “贱婢姓甚名谁，从何而来？”那边冯姑姑两人一边打板子，一边查户口样询问道。
  
  “啊，贱，贱丫头大乾皇甫伯爵长女皇甫云！”
  
  “啪！” “为何而来？”冯姑姑又是狠厉的一板子。
  
  皇甫云泪流满面，扭屁股惨叫:“贱丫头受家族所派，给郑雄少君，为奴为婢啊呜！”
  
  “啪！” “屁板子何等滋味？”冯姑姑更用力了。
  
  “疼死了，啊，啊啊，此家法板板入肉，让人死去活来，贱丫头光着的大屁股，此刻又红又肿，肥大了不只一圈，确实不堪再责了啊，求求，姑～”
  
  “啪！” “哼，贱婢该打？要不要再责，是你说了算吗？”说着冯姑姑板子凶狠，啪啪作响。
  
  皇甫云就狂扭大腚，大声悲鸣:“啊啊啊啊，贱丫头错了，再也不敢嘴贱，姑姑饶了一次吧。”
  
  啪啪啪啪啪啪，屁板子声音不断传出…
  
  皇甫云挨了打，跪好了裸撅着红肿不堪的大屁股跪在一侧哭泣，下一个女子，便又上了春凳。
  
  一时之间，惨叫不绝于耳。板子声渐大。
  
  “郑雄这个贱民，恐怕是自暴自弃了，呵，不过，换了谁都一样，明知必死，当然要及时行乐了…”郑府之外，各大势力派来的潜伏者，虽不得见，但是凭借那些高手的耳力，还是能听到里边的女子哭喊声音，还有板子揍屁股的脆响。
  
  他们没有阻止，无非是郑雄临死前破罐子破摔而已，他们何必与一个‘将死之人’计较呢。
  
  两个时辰后，郑雄大摇大摆，离开玄武城，坐着皇室准备的马车，朝边关方向而去。
  
  同时，按照计划…大乾人国之内，顿时有无数人说客一般，四处宣传着郑雄已经出发。
  
  而且。郑雄说的话，更加被有心人夸张宣扬。
  
  “天下无忧？哈哈，这小子还真敢说。”很快，乾都里那些高高在上的决策者，得了消息大笑不止。
  
  因为郑雄还没有死掉呢，所以为了戏做全。
  
  上官凤，金木兰。张春华，皇甫云这些贵族女子，仍然留在玄武城，在郑府，以郑雄的妾，婢女而自居。
  
  “郑雄！本宫就在这等你的死讯，想来，大燕皇朝的高手不会让你死的轻松。”府中，上官凤又一次恢复了公主的高傲一般，冷冷的看着郑雄所乘坐的马车渐行渐远。
  
  皇甫云，金木兰…这众女子同仇敌忾。
  
  “贱民，本就该死！”她们的眼神充满快意。
  
  恐怕是心里边已经想到了郑雄惨死的下场了。
  
  “咦，冯姑姑他们两个奴妇哪去了，怎么不见了？？？？”等郑雄的马车没影，皇甫云怒喊。
  
  众女一愣这才忽然发现，冯姑姑两人不了了踪影，众女都想起来了自己挨过的屁板子，尽皆咬牙切齿…上官凤大怒:“来人，给本宫找！”
  
  “不错，掘地三尺也要找出两个毒妇。”
  
  “此等可恶，抓住了必须凌迟处死，不对要让这两人求生不得，求死不能…啊啊啊啊…”
  
  众贵族女子，一阵阵高喝…
  
  郑雄刚走，她们便要反天了吖！！！
  
  而这时，大乾范围，这天下已经无数百姓听说了郑雄的霸气宣言‘本公子既到边境，天下无忧’！
  
  此何等气概，当真少年英雄也…～。
  
  无数难民将信将疑的，让人劝反回家。
  
  无数地区对郑雄敬服感恩，甚至立下祠堂…
  
  “嗡…”
  
  无形之中，一种虔诚，叫做信仰的东西冥冥产生。这种诡异之力，这个世界的武者，修者，并不会看，也无从了解。
  
  毕竟信仰看不见摸不着！！！
  
  这种力量，从四面八方汇聚，正一点点加持在郑雄的身上，只不过，他自己也并未察觉罢了。
  
  而此刻的郑雄，坐在马车里，双目紧闭。
  
  他的外边平静，实际上内心不平静，反而很紧张，之所以将计就计，没有在玄武城翻脸，郑雄自然有自己的想法……
  
  临行前他故意找茬，将皇甫云等十八个贵族女子的屁股揍了一个遍，她们每一个人，都让板子给屁股打的通红，泪流满面，卑微求饶连连。
  
  爽快的同时，自然大量的SP值入库而来。
  
  坐上马车，一路，郑雄就是在心神中，抽取英雄卡，他有些紧张，更有期待:“这一波SP值不少，我就不信，一张好牌都抽取不到…给我抽…”
  
  他疯狂的抽取英雄卡，兴奋莫名。
  




  第七章 天上地下，唯我独尊！
  
  因为临行之前，狠狠揍了十八贵女一顿板子，责的皇甫云那些往日高高在上贵族女子，光腚狂扭，泪水飞溅，一迭声求饶哀鸣，但是偏不能够打动郑雄的平静的心，两位姑姑板子狠厉，活活把十八个大美女雪白娇嫩，饱满圆翘的大屁股，染上了通红颜色，板痕累累，肿胀不堪啊。
  
  郑雄还记得，当皇甫云她们全部挨了打，跪在庭院里几乎五体投地，一边哭，一边裸撅着肥美之极，姹紫嫣红的蜜桃臀对着自己，然后一迭声哀羞卑声:“贱丫头叩谢少君恩典，感谢姑姑们赐板子，从今往后，贱丫头等为奴为婢，服侍主子！贱丫头定恪守家规，不敢嘴贱，道主子是非，不敢偷奸耍滑，逆主子心意，如有犯错，请姑姑们以家法，严惩贱丫头的大腚，绝不饶恕…”
  
  十八个美女，嫣红肥大的蜜桃臀，全力撅撅着，冲着郑雄，口中卑微，尊严丧失。
  
  那一刻郑雄就觉得心头说不出的爽利，片刻后他又找到了更大的爽点，那就是SP值暴涨了。
  
  “这次，一定要好好抽取一番！”路上，郑雄坐在马车里边，好似闭目养神，心神却开始了抽取。
  
  ‘叮…’这次他率先抽取了一张仙侠卡，不出意外，什么都没有，一大笔SP值浪费了。
  
  不过郑雄也不心疼，仙侠卡并不是那么好中的，这点他自然明白，几率太小。
  
  可是，他更清楚，如果因为几率小就不去尝试抽取的话，那么，自己永远也不可能拥有仙侠卡。
  
  这就是碰运气，SP值没了，还可以再赚取！
  
  “我目前还没有太多的SP值挥霍，只能尝试抽取一张仙侠卡，剩下的就抽取武侠卡吧。”郑雄并没有失望，也不多想，开始转而抽取武侠卡。
  
  比较于仙侠卡的不在意，这武侠卡，他就紧张多了，毕竟，自己现在的实力。处于武侠阶段，如果抽取到几张好的武侠卡，就可以突飞猛进。
  
  ‘叮…～’轮空。
  
  ‘叮…～’又不中。
  
  郑雄不信邪，紧张的连续抽取。
  
  但是，这次他很快发现，自己之前得到一张仙侠卡，好像用光了运气，这次连续抽取，也没得到什么好的武侠人物！
  
  欧阳克一张，额，自己和西毒父子俩莫非有缘？可再给我一张欧阳锋还差不多，欧阳克太弱了点吧！！！郑雄嫌弃的将这张卡归在角落处。
  
  当所有的SP值消耗没了，郑雄郁闷的发现，自己此番抽取，除了欧阳克，就没有什么厉害的了。
  
  另外两张武侠卡，可以说更渣渣，其中一张卡人物竟然是他娘的韦小宝！郑雄真是哭笑不得。
  
  二话不说，郑雄黑着脸将这张卡放在了脑海中角落里，而他得到的第三张武侠卡，看到名字的时候，郑雄简直要兴奋到天上了，可是转眼他又目瞪口呆，感觉自己被泼了一盆冷水一般。
  
  达摩！！！第三张武侠卡，居然抽取出来了达摩，郑雄怎么能够不激动，但仔细一看，这张武侠卡上面的达摩，居然是少年时期…这这。
  
  “一个人，再怎么牛逼，哪怕后来成佛做祖，可十几岁少年时，武力值也是渣渣，系统，你让我白高兴一场，啊！”郑雄对系统不由充满怨念了。
  
  ‘轰…’心情不好的郑雄，全身一股股斗气激荡。
  
  暗处跟踪监视他的高手，自感受到了他的气息变化，一个个冷笑道:“这小子，有点坐不住了！”
  
  “哈哈，他没有别的选择，就一个死！”众人冷笑。
  
  没能抽取到好的英雄卡，郑雄一路之上，心情不怎么好，而且他也遇到了，不少的难民…
  
  同时，他也见到了不少人向边关汇聚而去。
  
  明知必死，但是还能奋不顾身，前赴后继，这是一种胸怀，一种信念，郑雄虽然不是完全赞成这等人飞蛾扑火的‘送死’行为，可多多少少，内心此时产生了不小的触动…有些人值得尊敬。
  
  “咦！这些百姓，居然给我立庙宇，刻塑像每日参拜，还挺虔诚的…”郑雄渐渐惊讶了。
  
  他并非好人，可也绝不是铁打的，非为铁石心肠，对待敌人和阴谋者，当然要斩尽杀绝，不择手段…然而，若这百千万黎民因自己而死，郑雄的内心还是过不去这道坎儿，所以他去边关将计就计…一路之上，在‘有心人’的煽动下，成百上千的平民跟在了郑雄的后面，数日后，渐渐形成了队伍，好似一条长龙直奔大乾边境战场。
  
  千千万万的平民，对郑雄感恩戴德…
  
  “大哥哥，你真的能打败大燕皇朝嘛？”这一日途径大耀城，一个小女孩睁着亮晶晶大眼期待的问。
  
  郑雄笑道:“当然能，大燕军队，土鸡瓦狗尔！”
  
  “哇！！”小姑娘崇拜的叫着“大哥哥你好厉害，你是小雨心目中，最大最大最大的英雄！！”
  
  “哈哈！”郑雄一笑，摸了摸小姑娘的头。
  
  他还给了小雨和他爷爷不少吃的爷孙自是感恩戴德，暗处之人讽刺着:“将死之人，卑微到尘埃里的蚂蚁，哈哈，郑雄此子也只配与贱民为伍。”
  
  接下来，郑雄加快赶路，有了小姑娘陪伴，整日在耳边叽叽喳喳的，他的郁闷心情好了一些。
  
  “你就是郑雄，九阶斗气实力。还说什么天下无忧，哼哼，胡吹大气！”这日郑雄正和小姑娘小雨吹嘘自己的厉害，忽然，一个声音传来。
  
  “你是谁不许说大哥哥坏话！”小姑娘先怒了。
  
  郑雄却忽然一愣，看去时，发现自己左侧跟随的难民队伍中，一个乞丐一样的人鄙视的看过来。
  
  “本公子与小姑娘说话，与你何干？”郑雄倒并不生气，反而对这个难民打扮的青年，有些好奇。
  
  他，不，应该是她，有着一双璀璨星眸。
  
  即使混在难民中，也让人一眼就看出来对方的不凡和优秀，她的武功郑雄看不透等级，但是系统认定，这家伙能给自己带来巨额SP值，凭借这一点，郑雄就明白，这个家伙，是女扮男装的。
  
  “你是谁？”郑雄嘴角一掀。
  
  “姜雨彤！！！”她傲娇的撇了一眼，自报姓名。
  
  郑雄调侃道:“我说，你一个大男人，取了姑娘家的名字，恶不恶心。还雨桐，想想都鸡皮疙瘩！”
  
  “你，哼！”姜雨彤一怒，接着翻了一个白眼。
  
  对这突然闯入的姜雨彤，郑雄脑子里边，不自觉的冒出一个想法…那就是傻郭靖遇到了黄蓉。
  
  当然，郑雄认为，自己一点也不傻，郭靖给自己提鞋都不配…姜雨彤看似不断对自己讽刺，针对，可是实际上她对郑雄是有关心的。
  
  数日相处，郑雄的谈吐，见识在吸引着她。
  
  “撩妹，本公子可是专业认真的。”郑雄想。
  
  这段时间，郑雄也对姜雨彤有所了解，就和黄蓉差不多，她也是翘家跑出来玩的，根据姜雨彤的话，她的家是距离这里很远的地方，家里有好几个兄弟姐妹，好像争夺家产一般他们不喜欢姜雨彤，处处欺负她，一气之下，她就跑出来散心。
  
  “郑雄！很快就要到战场边关了，你居然一点也不紧张？？”姜雨彤有些关心的问这个问题。
  
  “我说过了，天下无忧！”郑雄一笑，倒是严肃的看着姜雨彤，沉声问:“你每天当晚，都有半个时辰痛苦无比，你的身体好像有问题，到底是中毒，还是受伤了…！！！”郑雄还是没忍住。
  
  “这！”姜雨彤没想到郑雄忽然问这个，她顿时脸色苍白了，然后嗫嚅道:“我这是从小就有的毛病，据说是因为，我的血脉中，流动着一尊姜家先祖的力量，这股力量改变我的资质，让我成为天才，可是它不受我的控制，反而壮大，让我痛苦加倍，痛苦的时间逐渐加长！！！因为我身体里有先祖的力量，所以父亲很重视，哥哥姐姐却嫉妒。但是，如果可以选择，我宁愿不拥有…”
  
  “…”郑雄沉默了，他感觉心弦隐隐被触动。
  
  郭靖是见了黄蓉女装的美丽，一见钟情。
  
  但是此刻，她仍是难民打扮，可郑雄竟然有一种心动的感觉，她聪明伶俐，敏感却又足够坚强。
  
  十几年的病痛折磨，她挺了下来，乐观的活！
  
  只这一点，郑雄知道，这个叫做姜雨彤的女子，在自己的心头，留下了重重的痕迹。
  
  这痕尚浅，可若无意外，岁月里，无法磨灭！
  
  “不久之后，我会治好你！”郑雄承诺道。
  
  “又吹！”姜雨彤翻了个白眼，鄙视道:“你还是先想想接下来怎么办吧，对了，实在不行可以求我帮你，哈哈，我可是很厉害的，足够罩着你的。”
  
  郑雄知她不信，也就一笑，说来自己的确没有医治姜雨彤的方法和本事，但是，若自己动用那张‘仙侠卡’，凭借那个人物的本事，姜雨彤区区伤势，可以说不在话下…但是，此刻还不行，那张他手里最大的卡，只有二十分钟时效，必须谨慎安排，这二十分钟一分一秒也不能错过。
  
  三日后，到了边关…
  
  郑雄到的时候，大燕皇朝已来了。
  
  双方对峙，强弱悬殊…
  
  不知为何，大军还未动，强大的武者先打了起来！郑雄等人，来到了城头之上…
  
  ‘呲吟！！！’    ‘轰轰轰！！！’
  
  剑气纵横，斗气狂涌，一场大战正在进行。
  
  “这可怎么办，前辈他顶不住了？”有武者惊叫。
  
  “师尊！！！”十几个青年剑客很紧张。
  
  大乾这边，所有人沉默了，一个个脸色铁青对面大燕皇朝那里，尽皆戏谑眼神。
  
  “此人是谁？他的武功，不弱于欧阳锋，甚至更强，先天大圆满，而且已经接近更强的层次……～”郑雄站在城墙上边，面色凝重。
  
  “这个老头挺厉害的，已经是半步跃凡！而且他的剑气太过惊人，一旦突破这一步，几乎同阶无敌，甚至在跃凡境武者中越级挑战！”姜雨彤道。
  
  这时听到了二人说话的一个刀疤脸武者，看着郑雄，沉声道:“这位老前辈，乃是我们大乾人国的武林泰斗，叫做剑神冯难敌！德高望重！”
  
  “冯老前辈剑法厉害，可以对方四个半步跃凡也都是高手，正是双拳难敌四手，唉！”
  
  “就算挡住了这四个人也没用，大燕皇朝的两位供奉，还没出手呢，他们可是跃凡武者。”
  
  这话一出，场面死寂，气氛压抑。
  
  “噗！！！！！”
  
  冯难敌果然不是对手，狂喷鲜血。
  
  掉落在城墙，被其弟子接住了……
  
  “你们就这点本事嘛，大乾人国，也不过如此，哈哈哈！别说本座没给你们机会，还有谁？若你们再没有像样的高手了，那本座可要攻城了！”
  
  大乾这里，所有人咬牙切齿，神色悲壮。
  
  “没人说话，怂了嘛？”大燕的跃凡武者冷笑。
  
  “大哥哥会解决你们的！”小雨鼓起勇气叫。
  
  旁边姜雨彤感觉自己额头有了黑线，童言无忌。
  
  “解决我们，哈哈，本座等着呢，谁呀，来呀，哈哈哈哈…～”那跃凡大声讥讽，轰然嘲笑。
  
  “那么，如你所愿！”此时此刻，郑雄知道，该自己上场了，他来到了前边，忽然取出一张金色的卡片，深吸口气，淡淡道:“记得，我叫做郑雄！”
  
  “燕玖凰是我杀的，他不长眼得罪了我，杀就杀了，你们居然不识好歹，兴兵复仇，今天，我就送你们一起，上西天！！！所有人，都要死！
  
  “百万雄兵尽皆土鸡瓦狗尔！！！”
  
  然后，所有人就看见，郑雄把金色卡片，贴在了自己的眉心，一声大喝:“祖师法念，弘扬我教！”
  
  ‘轰！！！！’
  
  刹那间，一切好像变了！
  
  郑雄飞了起来，他的脑后，金光闪耀，宛如大日。他的周身，灵气形成漩涡，渐渐磅礴。
  
  他站在那里，就是天地的中心，苍穹无上之至尊…
  
  这一刻，所有人惊呆了。
  
  “少年！天神！”这两个词语，盘旋脑海。
  
  “不可能，这是什么！”敌对的跃凡面色大变。
  
  郑雄几乎已经不是郑雄了，这一刻，她是神话中的人物，他的意识在主导，可以发出无尽之力。
  
  “轰！”他一手指天，一手指地:“天上地下，唯我独尊！！！！”这话一出口，天空形成一个‘卍’字。
  
  此字落下，气势磅礴，不可抵挡！！
  
  “不要，阁下…这，这这，是误会！”大燕皇朝的一个跃凡境高人，扑通就跪下了，涕泪横流。
  
  “饶命啊，再也不敢冒犯了！！”另一个跃凡高手失去了高高在上姿态，整个人屎尿齐出。
  
  但是，一切都没有用，一个呼吸，尽灭！！
  
  五十万虎贲大军，数百武道高手，数十先天，两大跃凡，被彻底抹除，魂飞魄散。
  
  “卍”然后，郑雄一点手，第二个‘卍’字飞出，倏地破开时空，出现在大燕皇朝的天空之上。
  
  “什么人敢在朕的大燕放肆！！”一声怒吼。
  
  是大燕皇上，他声音震怒，可他还没出手，救被一道金光打落，满地打滚，疯狂哀嚎。
  
  而大燕皇朝的贵族，皇室成员，供奉高手，全部如此！！！！
  
  “废除尔等一半实力，小惩大诫！”郑雄淡淡道。
  
  他不杀，并非心慈手软，而是另有打算。
  
  目前，他有无敌之力，可只有二十分钟！！
  
  大燕这时灭了，对他没有好处，只会便宜了列国。所以，郑雄只是惩戒大燕而已。
  
  ‘卍’第三个字符，飞出，落在了震惊的姜雨彤眉心，旋转时一股滔天之力，瞬间冲刷。
  
  “饶命哇！”姜雨彤体内发出一个苍老的尖锐。
  
  无敌状态的郑雄，一眼看出，姜雨彤血脉里，有另一个人蛰伏，应该就是姜家的一尊先祖。
  
  那是个阴森老妪，显然准备着在日后某一天，彻底抹杀姜雨彤，夺取占据她的身躯，重新复活。
  
  但是，这尊姜家先祖，比燕皇强大无数倍的老怪物，在郑雄眼中，和平民没有大的差别。
  
  ‘轰…’这尊老祖死绝。
  
  ‘卍’第四个字符落在剑神冯难敌的头顶，融入时，此人伤势痊愈，身体抖动，一声大喝。
  
  ‘呲吟…’剑气横扫，突飞猛进。
  
  “跃凡！师尊突破了！”一个青年狂喜。
  
  做完了这几件事，郑雄忽然闭目，他全身金华，迷离色彩，神通广大！
  
  却是抓紧时间感受这种无敌状态！
  
  时间过去了一半，忽然。郑雄睁开眼，大手一抓，四面八方，飞来无数珍贵材料！
  
  ‘卍’字印入，很快各种材料炼成了一尊和郑雄一样的身外化身，心意相通。
  
  ‘圣神信仰国运观想法’！！！！
  
  霎那间，一篇玄而又玄的特殊法诀，被参悟透彻，创造出来，身外化身，立刻观想。
  
  ‘轰！！！！’
  
  信仰顿时有了去处，身外化身实力飞速飙升。
  
  八阶，九阶，先天。先天后期，大圆满。
  
  没有停下，轰，彻底突破，跃凡！！
  
  大乾子民的信仰和虔诚，还有郑雄无敌状态的大法力，创造了身外化身的奇迹。
  
  这也是无敌状态发现了信仰之力后，临时起意，英雄卡自己修炼的功法不能传授给郑雄，但是，凭借这位的境界，天地万物都在心头，创造一篇新的功法，轻而易举！！！！！！
  
  因为，他是如来佛祖！！！！！！！！！
  
  玄武城，通过一些顶级贵族才能掌握的特殊方法，那是上门流传下来的手段。
  
  庭院中，此时！！！上官凤，皇甫云等女，看着眼前一个水镜里边的景象，浑身颤抖。
  
  她们派人取来这面水镜，就是为了可以身在玄武城，看到郑雄在边关，如何被灭杀而死。
  
  可，如今这一切，不可思议！！
  
  “这不是真的，他，这，不可能？！”皇甫云大叫。
  
  金木兰颤抖:“天下无忧，他不是说笑！”
  
  “少君文成武德，盖世无双！！！”那位大长公主，金枝玉叶的上官凤，忽然五体投地的跪了下来，超大声的叫道:“少君！！婢，婢妾愚昧无知，大胆冒犯，求少君宽恕…婢妾自请家法！”
  
  “贱丫头知错，呜呜真的知错，再也不敢了……”皇甫云这十八个贵女，吓得讨饶。
  
  “求求少君。饶命！！”
  
  包括长公主上官凤在内，这些女神一般的大美女，抖如筛糠，眼神惊恐，跪在地上一边哭泣一边大声求饶，很自觉的，肥美少女的圆臀撅在了身体的最高处，她们真的是怕到了骨子里。
  
  在她们想来，郑雄能隔空百万里，碾压大燕皇朝！那么，玄武城这边的一切，肯定瞒不过郑雄，因此惊恐的众女。争先恐后，请罪连连。
  
  “上官妾！你作为主子目前唯一的侍妾，说说尔等该当如何严惩？？”这时冯姑姑好像凭空出现。
  
  上官凤更是颤抖，此时再没了公主的骄傲，毫不犹豫卑声道:“婢妾有大罪一定要用家法，严厉惩处！！请姑姑给婢妾上大刑‘一丈红’！！！”
  
  “哦？”冯姑姑刻薄，不置可否。
  
  上官凤见对方不满意，没松口，赶紧卑微。颤声又道:“婢妾这次，先要要裸下身，让姑姑们用刑具狠狠的教训，需用力责打玉足，小腿，大腿等每一个部位…最重要的，该是以府中最大号的紫檀木竹板重重严惩，往死里揍婢妾的雪白大屁股，刑至板痕累累，深红发紫，肿胀痛极。”
  
  “除此之外，婢妾因为暗地里讽刺夫君，说其坏话，按照‘女则’，‘女戒’，‘女德’之记载，应该使用女儿刑，即针灸所用的银针，刺裸胸！！也，也就是婢妾的奶子！！！！！”
  
  上官凤一迭声的说出，这些平日深恶痛绝的话。
  
  实际上，这些话，这等卑微姿态。她早就会，甚至曾经专门研究学习过…
  
  不过，当然不是为了说给郑雄听，而是为了嫁入上门做准备的…
  
  上门随便一个内门弟子，就是先天！亲传弟子几乎一定会成为跃凡，甚至更强！
  
  上官家的老祖曾经开玩笑一般说过，如果她上官凤。二十岁之前能够突破先天，成为君级武者就推荐她嫁入上门，给一尊掌门弟子做妾！！
  
  当时是玩笑，可上官凤记在了心头。
  
  她通过多放打听，了解到那位上门弟子家里的一些规矩，一一用心记下，甚至还根据喜好学了不少闺房之术，就是为了将来能够讨好上门弟子从而得宠，可没想到，一切事与愿违…
  
  但是发展到今日，见识了郑雄的厉害，上官凤忽然深刻的意识到，郑雄并不是贱民，想到，他的背后，赫然真的存在一个强大的上门。
  
  而且，能拥有请下上门元灵的宝贝，显然郑雄在上门中地位非凡。至少也是不一样的。
  
  上门，实力强大，能决定上官氏一族的荣辱，面对上门，她的公主身份，狗屁不如。
  
  嫁给‘贱民’郑雄，甚至嫁给皇朝太子，她上官凤也不至于如此，可是，在上门，便是这样。
  
  上官凤想着，心中忐忑，颤抖连连。
  
  “哦！那她们呢？”冯姑姑忽然又问…
  
  上官凤道:“这些罪婢，对主子大不敬，应当处死！”这话不是胡说，也不是故意，而是奴婢地位低下，命不值钱，放在别的贵族家里，若有奴婢犯这样的错误，肯定不活了，要被残酷处死。
  
  至于各大贵族处死奴婢的方法也多种多样，有的‘蒸人’，便是把罪婢放在笼屉里，蒸熟而死！
  
  有一种酷刑叫做‘弹琵琶’，把罪婢扒了亵裤，裸下身，用特殊的带有铁钩的刀子，分别自腚～眼，私～处捅～进体内，把肠子，心肝脾肺，五脏六腑一样一样的从腚…眼拽出来…
  
  除此之外，还有很多别的死法。
  
  涉及到了死刑，尤其是以痛苦折磨为主的死刑，那可是全无美感，极其血腥，残忍至极了。
  
  “饶命，求求姑姑，饶命啊！贱丫头再也不敢啦……”皇甫云等女惊恐的哀鸣求饶。
  
  她们声泪俱下，顾不得仪态，甚至有两个听说被处死，当场就吓得尿了。
  
  冯姑姑沉吟了一下，寒声道:“是不是饶了你们的贱命，等主子回来再说，不过，主子没回来之前，你们每个人，每日早中晚各一个时辰，‘跪地压石板’，现在开始！至于上官妾，你且去沐浴，傍晚用过膳食后，自来领家法！！！！”
  
  “是！婢妾上官凤，叩谢少君恩典！”上官凤道。
  
  她不敢多想，赶紧回房间沐浴更衣了。
  
  而皇甫云等十八个贵族女子，则听从指挥，褪下亵裤，裸下身，光着腚并排跪地，然后每个人的大腿上加了四块石板，每一块，都有百斤之重。
  
  四百多金压在娇嫩的大腿上，没一会就麻了，然后双腿之中的血液不太流通，阻塞筋脉，剧痛！
  
  “啊啊啊，贱丫头再也不好啦，求求姑姑，便饶一饶吧，皇甫云一辈子感激。为你做牛做马…”没到一柱香，皇甫云就受不了了，她全身哆嗦，冷汗滴滴答答落下来，忽然大哭求饶。
  
  “贱丫头受不住了，求求姑姑”众女一阵悲苦。
  
  金木兰和张春华不在此列，而是在不远处观看，二女对视，张春华小声道:“幸好这几天，咱们两个没有和皇甫云她们走的近，让她们自觉都城来的瞧不起排斥我们，现可就倒霉了！！”
  
  “嗯！”金木兰点了点头，非常认同…
  




  第八章 新的变化！！
  
  傍晚，太阳已经落山，玄武城的气温在这时渐渐降了下来，但是皇甫云还是满头大汗，她的脸色惨白几乎没有一点的血色，全身哆嗦着痛苦的马上要扭曲了，想大声惨叫多说几句软乎话，可是嘴巴早让一块手帕给堵上了，竟然求饶也不行。
  
  ‘呜呜～’简直痛到骨血的深处身体也抽筋了。
  
  她的旁边，另有十七名贵族女子，和她同样命运尽是裸了下身，光着雪白的大腚跪下，娇嫩玉腿放了厚厚的四块石板，这几乎是非人折磨吖。
  
  共四百斤之重，死死地压在大腿上，开始的时候众女因为身具斗气，身体很好还能挺住，可时间长了，便越来越难熬，腿分明早就麻木了，但是竟然竟然让那筋脉的挤压感狠狠的钻进心肺。
  
  “噗！”正煎熬时，就跪在自己身边，一个女子仿佛到了极限，再也受不了，吐出嘴里的手帕，朝屋内惨声哀求道:“疼死了，啊啊，姑姑求求你…”
  
  “饶了这一次吧，别再用刑啊！”皇甫云人的她，也就十九岁，和自己年龄差不多，一个王爵之女家里势力颇大，娇生惯养的贵女拼命求饶。
  
  “住口，嚷嚷什么？反天了？！”冯姑姑不一会走了出来，对着此女语气很冷漠:“你叫什么？”
  
  “啊贱丫头苏紫衣，求姑姑饶刑，呜呜，实在撑不住腿快断了…我，不，贱丫头之父乃朱雀城之城主苏难王爵，啊，家有无数金银宝石，斗气丹药，不管姑姑想要什么，全都可以…～”
  
  “啊啊啊啊，不要，求求你！”这苏紫衣话还没说完，便发出了凄厉的嘶喊，她披头散发，眼睛全是血丝，哀声悲鸣:“为什么，啊，别这样…”
  
  一瞬间这个苏紫衣说话都不利索了，因为冯姑姑忽然用手，压了一下她腿石板，这可要了命。
  
  “姑姑开恩呐，啊啊，饶命哇！！”她痛吼着，疯了一般，狂喷处来一口鲜血，那冯姑姑才抬起手。
  
  “滋味如何？”冯姑姑很有些嘲讽的问。
  
  苏紫衣泪如泉涌，恐声道:“生，死两难，咳咳～”
  
  “一个贱婢，挨罚竟然大声求饶，扰了主子沐浴更衣，该当何罪？不给你一个厉害，她们不全学了你，金木兰，张春华！”冯姑姑声音叫道。
  
  “贱丫头在呢，姑姑！”金木兰俩人急忙道。
  
  冯姑姑淡淡吩咐道:“此贱婢罪过不小，赏一柱香的屁给她吃，交给你们俩来执行吧！！！！”
  
  “什么？！”苏紫衣这下更是变了脸色。
  
  张嘴似乎准备分辨一二，可是冯姑姑已经转身走了进去，金木兰和张春华对视，均有尴尬。
  
  可是让她们违抗命令？那就万万不敢了。
  
  “苏紫衣！既然被家族派来，奴婢的规矩你也应当学过，这就开始吧，别让大家为难。”金木兰道。
  
  正说着使了一个眼色，张春华又脸红了，但仍然褪了亵裤，她双手拄着膝盖，雪白的肥臀向后挺了出来，曲线完美，然后她红着脸闭眼运行了体内的斗气，噗噗噗竟然连着放了三个响屁。
  
  而金木兰就抓着苏紫衣的头发，迫使她昂起头俏脸对着张春华雪白的屁股，正接住这三个屁。
  
  “呜呜呜！”苏紫衣面色屈辱着。
  
  金木兰恐声道:“苏紫衣！再不老实热冯姑姑生气，可就不是这般简单的了，你还不快点。”
  
  “啊呜呜，是，贱丫头明白了！”苏紫衣惨笑。
  
  ‘噗！’   “贱丫头谢姐姐赐屁，又臭又响。”
  
  ‘噗！’   “啊呜，贱丫头活该啊…”
  
  ‘噗！’   “吃的姐姐赏，贱丫头再不敢嘴贱…”
  
  一连串的屈辱从这个贵族女子口中吐了出来。
  
  “为什么会变成这样子？活至如此，还能算是人吗？可，我们又能如何？死了嘛。”众贵女见了苏紫衣的下场，一个个噤若寒蝉，泪流满面。
  
  皇甫云泪水哗哗的，一种兔死狐悲，一种不可思议的情绪，猛然自心底迸发出来。
  
  “小姐，为什么，啊这是为什么？奴婢对你向来忠心，这些年贴身伺候，未敢逾越！这次，奴婢真的没有做过啊…”记忆的闸门轰然打开，皇甫云只觉得，这一刻耳边，忽然传来一个呐喊。
  
  是她，彩蝶！！！    当年的情同姐妹。
  
  打小这彩蝶就是自己的玩伴，一起长大，服侍自己饮食起居，可是，十七岁那年，因贪玩丢了三皇子送给自己的一个玉坠，传了出去，怕惹的三皇子不快降低对自己的印象…便毫不犹豫，说这彩蝶看管玉坠，监守自盗，栽赃了过去。
  
  皇甫云记得，当时彩蝶那不可置信的表情！！
  
  她皇甫云亲口命令，把彩蝶扒了裤子，当场杖毙，这时不知为何，那时的情形，特别清晰的出现在了皇甫云的脑海当中。
  
  彩蝶裸了下身，雪白肥美的屁股，撅在春凳上，厚重的板子，真正往死里揍，她疯狂的扭动，拼命在求饶，可惜自己当时太过冷漠，根本不将她的感受放在心上，后来彩蝶被打的屁股胀大两倍，一片青紫，杖伤无数，铁沟子在屁～眼挖了一下，她屁股中的武学瞬间喷出几丈高…
  
  “姑姑们手法真是不错，四百大板都没打破皮，却在这最后一瞬放了血，果然厉害。”皇甫云记得当时自己是那样冷漠，竟然夸赞行刑人的手法。
  
  “小姐！彩蝶死了，你也有这一天的，你不把我当人看，因为你有权有势，啊哈哈哈。可，比你厉害的多了，早晚轮到你！！！”彩蝶死了。
  
  那话当时皇甫云不在乎，但是，此刻她真的仿佛感觉，那就是诅咒，如今自己可不就是当时的彩蝶？而自己，为奴为婢，又能坚持多久呢？
  
  ‘啪！！’   “啊，婢妾真的知错…”
  
  ‘啪！！’   “再也不敢了，吖啊，实在太疼啊。”
  
  ‘啪！！’   “姑姑们以板子，往死里揍婢妾的大腚，妾心服口服，绝不敢埋怨，啊啊。”
  
  ‘啪！！’   “嗷呜，婢，婢妾有大罪，实该被板子狠责裸臀，非如此，不，不能牢记教训…
  
  ‘啪！！’   “婢妾的大屁股，呜呜，君上开恩呐。”
  
  没多久，皇甫云等十八贵女，刚罚完了跪，庭院里，我们金枝玉叶的大长公主，开始受刑。
  
  ‘一丈红’！从玉足开始，一路往上，最后才是圆翘的屁股，上官凤的雪白屁股，疯狂乱扭，没多久便被揍得深红发紫，板痕累累，红肿不堪。
  
  “上官妾！”冯姑姑看着上官凤的肥臀，沉声道:“这‘一丈红之后，不许上药，接下来半个月没你就好好体会这个滋味，主子回来，饶不饶你，自有定夺！！金木兰你们俩照顾她！！’”
  
  “是！婢妾叩谢君上恩典！”上官凤卑声道。
  
  然后冯姑姑有了，金木兰和张春华，几乎是拖着上官凤回到屋里，趴在榻上，自是不能穿亵裤了，裸着下身，撅着肥嫩肿大的蜜桃臀泪流。
  
  张春华，金木兰，只能用热毛巾敷她的腚。
  
  英雄卡时间过去了，强大的法力，潮水般退却，眨眼消失的一干二净，郑雄当时就有一种身体被抽空的感觉，有点空落落的，说不出滋味。
  
  不过，转念一想也值了，这次行动可以说圆满成功，而且收获巨大！别的不说，只是一个用信仰修炼的身外化身，就非同小可了…
  
  ‘轰…～’身外化身气息凶猛的扩散开来。
  
  姜雨彤忽然惊喜道:“我好了，我真的好了。我体内的血脉伤害消失了，她消失了，我能感觉到。”
  
  她大呼小叫时忽然泪流满面，显然心情激动吖。
  
  “…”郑雄能够理解，笑道:“我说过会治好你！”
  
  “郑雄！你所在的上门是什么门派？刚才你那尊祖师的气息，简直无敌，前所未见。”姜雨彤急问。
  
  “我祖师身在西方教，极乐世界万佛天！”
  
  姜雨彤想了一下:“‘西方教’？真没听说过啊，不过，父亲说过，世间有许多隐藏的上古教派。”
  
  “在下冯难敌谢公子救治，再造之恩，不敢或忘，公子有何吩咐，尽管差遣！”这时那个武林泰斗剑神冯难敌，突破完成，忽然对郑雄抱拳。
  
  他是侠义为怀，有恩必报，神色诚恳！
  
  “嗯！！！”所有人看向郑雄。
  
  郑雄看了一眼自己的身外化身，下定决心，沉声道:“这次化险为夷，大燕皇朝重创，短时间定然没有可能再度复仇，不过，上官氏当国，若如此发展下去，大乾终究还会被别的国家吞并。”
  
  “恩公说的是，上官氏当国，天下不宁！”冯难敌。
  
  这时一个老兵，似有威望的，忽然跪下来，大声道:“公子救万民于水火，恩威四海，末将愿誓死追随，赴汤蹈火！上官氏寒了天下百姓之心，不配掌握社稷，主公当以天下苍生为念…”
  
  “我等誓死报效！”
  
  “誓死报效，主公万岁！”
  
  气氛的渲染之下，四周乌泱泱跪下一大片。
  
  郑雄的身外化身当仁不让道:“那就先会玄武城，发‘告天下书’，等那上官氏反应，再做决定！”
  
  “希望，他们有一个好的态度，正确选择！”
  
  郑雄本体没说话，他和身外化身心意相通，当然明白，身外化身的修炼需要气运，需要信仰。
  
  一国之主，如此身份再合适不过了…
  
  而且，日后他收集SP值，不能完全靠自己，想要强大，必须要拥有大量人手，去搜寻具备资格的美貌女子，纳入后宫，然后想法落实SP值。
  
  这些天郑雄早就想过了，自己决不能蜗居一角，这个世界很大，强者如林…
  
  自己必须走出去，获得成长…
  
  那么，大后方正好让身外化身，给自己广泛的收割SP值！！！！
  
  “主公仁慈！！！！”众人狂热恭敬。
  
  郑雄的身外化身，带着收取的下属，启程返回。
  
  “你真的决定和我同行，去落月域？”姜雨彤有些惊喜的看着郑雄，这时身外化身等人走了，只剩下他们两个，她也因为离家久了，想告辞回去。
  
  本以为郑雄留下，只是送别自己，不曾想…
  
  “当然，怎么说我也治好了你的病，不去你家找你老爹讨点好处怎么行？”郑雄调侃的笑道。
  
  “哼哼！那行吧，本姑，咳咳，本公子就勉为其难给你做向导，顺便邀请你到我家做客。”姜雨彤傲娇的道，一丝女儿姿态，竟然让人有些失神。
  
  “哈哈…那就走…”话说一半，郑雄本要和姜雨彤一起上路，却忽然脸色一变，然后沉声道:“我需要闭关修炼一会，帮我护发！！”
  
  说完他就匆匆找了一个地方闭关去了…
  
  “……”姜雨彤风中凌乱着，一脸黑线。
  
  “新的变化究竟是什么？”闭关处，郑雄急切的点开了系统…仔仔细细的观察和研究了起来。
  
  之所以如此，是因为他忽然接到了提示系统有新的变化和功能，对他开启了…
  
  半个时辰后，郑雄忽然睁开眼，惊喜莫名:“原来如此，因为身外化身成为跃凡，等于说我的实力，已经超越普通武者，褪去凡胎，进入了一个全新的境界，所以，系统出现新的功能！”
  
  “武将级别的英雄卡，只要抽取成功，这个人相当于被我召唤，可以在这异界，长久存在！莫非因为我的实力跨越武侠，超越武将两个等级，足够有资格驾驭武将级别的英雄人物，所以才…”
  
  “如此，那等我的实力，超过跃凡，进入更高层次，是不是，抽取到的武侠人物，也能活着，长久存在，效忠与我？这，真要是这样的话…”
  
  “太好了，可以，现在我没有SP值，嗯，不对，哪又来的SP值？？？”郑雄激动时，胡乱自语，惊喜道。
  
  系统有新功能，本以为需要收集SP值后，才能尝试，没想到，不知什么时候，自己又有SP值了。
  
  “难道是因为系统升级，赠送的？”郑雄疑惑。
  
  ‘嗡…’这时，正想着忽然一个影像出现在脑海，赫然是玄武城，傍晚，皇甫云等众女跪石板忍辱，上官凤这个金枝玉叶，裸下身，撅肥臀，抱着春凳熬屁板的景象。
  
  那扭动的红肿蜜桃臀，实在诱人。
  
  “原来是这样！”郑雄咽了一下口水，然后欣喜道:“不管怎么说，有SP值，可以试试新功能了。”
  
  选择武将卡。开始抽取！！他第一次抽取武将。
  
  ‘叮！’   ‘轮空。’
  
  ‘叮！’   ‘还是没有。’
  
  SP值在消耗，当第九次抽取的时候。郑雄终于抽取到了一个武将人物…大将军卫青！！
  
  “哈哈不错！”郑雄大喜，再接再厉。
  
  继续抽取，一个时辰后，郑雄的英雄卡中。
  
  又多出了三个武将级别的人物！
  
  分别是庞涓！大谋士纵横家张仪！！最后一个，就没什么厉害的，法家申不害！！！！！
  
  “使用，召唤！”郑雄默念。
  
  ‘嗡…’四张武将卡消失了。
  
  但是郑雄面前，什么也没有出现。正在疑惑，忽然他深情一动，面露惊讶大喜之色。
  
  他的念头这个时候，立刻放在了身外化身处。
  
  “主公！武关守将庞涓，带兵两万，前来投效…”身外化身正会程，感受体内信仰，忽然有一个青年前来禀报…他是冯难敌的一名弟子。
  
  “庞涓！”身外化身郑雄神色一动，假装疑惑。
  
  身后一个老将，马上道“主公，这庞涓我知道，他是我大乾人国，军中少有的将才，贫苦出身，前些年打了几场胜仗，本应提为大都督进京述职，可是因为没有靠山，有得罪了一个小贵族，就被发配到我大乾的武关，那是苦寒之地…”
  
  “好，那就让他过来！”身外化身，额，以后化身也叫郑雄，郑雄一笑，表示了解，淡淡道。
  
  “是！”自有人应诺，去引庞涓。
  
  郑雄见过庞涓。一番讯问后。
  
  他了解到这庞涓有了这个世界的身份，他的过往，有据可查。
  
  来历身份。完全不会被怀疑，而且他根本不知道自己本来是郑雄抽取的英雄卡，来投靠，是其潜意识深处，认定郑雄是一个明主，自己必须投奔。这个想法，在庞涓心头，根深蒂固。
  
  “这样也好，日后省了很多麻烦！”郑雄想。
  
  庞涓之后，第二天，在一家酒楼落脚时，郑雄听得里边有人高谈阔论，见识超卓，大讲这片区域列国相互攻伐，齿牙交错的形式，很有见地。
  
  “有趣！”郑雄就意味深长笑了:“请先生拼桌一醉！”
  
  “草民张仪，拜见君上！！”那文士落魄却明睿。
  
  “先生认识我？”郑雄笑道…暗道果然…
  
  “郑雄之名讳，如今大乾这天下，还有何人不识啊，我张仪虽然穷困潦倒，却还有识人之能，君上之塑像，百姓家家供奉呢！”张仪解释着。
  
  张仪于是成为了郑雄坐下客卿…
  
  继续上路，出了一座城，进入一片山林，忽然密林深处，传来打斗的声音。
  
  “好像发生什么事情了，去看看！”郑雄道。
  
  他认为可能是另外的英雄卡，卫青要出现了，此时自己必须‘求才若渴’，需要能人辅助自己。
  
  赶紧带人往那个方向而去了…
  
  密林深处，一片狼藉…
  
  一个老妪全身斗气汹涌，冷冷的看着眼前一个女子，寒声道“你已经强弩之末了！”
  
  “不到最后关头，我不会放弃的，咳咳，我的求生欲是很强的…”女子脸色惨白，美目决然。
  
  说话时轻功一跃，迅速逃窜…
  
  “哪里走，薛雪舞，和我会家族再说！”老祖大吼。
  
  一追一逃，两人距离在拉进，薛雪舞显然内伤严重，随时可能倒下，但是她仍然倔强的活。
  




  第九章 成势？！禅让！！
  
  太阳落山，天已经渐渐黑了下来，冷风一吹，令人感到一丝丝的寒冷，来到门前，薛雪舞不由得停了下来深深呼吸，她驻足不前咬着嘴唇很有些踌躇的样，半响她终于咬牙，再次坚定，决心道:“这，也许是个好机会，何况，没得选择！！”
  
  “郑雄！不知你身后的上门能带给我什么？”自语着，薛雪舞眼神闪烁，推门而入，往内走去。
  
  一边走，心里头各种念头闪动，思绪纷飞。
  
  被郑雄所救，整整过去七天，丹药的治疗，加上自己运功，薛雪舞内伤已经好的差不多，这些天呆着她早就想好了下一步，应该要怎么做。
  
  郑雄救了她，但不是白救尽管他没有提出什么要求，可是薛雪舞明白，自己能付出的，只有…
  
  “他如今乃上门弟子，王级武者，也不算辱没了自己…”薛雪舞想着脸有羞红，些许的忐忑。
  
  虽然下定决心，并且心中有几分乐意的，但是从小到大，这毕竟是第一次，不紧张是假的。
  
  “呼呼！！”来到内室的门口，薛雪舞停下来深呼吸努力让自己平静，她特别清楚，这屋子走了进去，便需以一种极其卑微的姿态面对那个男人。
  
  无论对方有什么吩咐和羞辱，自己必须面对，要全力讨好，使出所有的手段去服侍着他。
  
  如果不能让郑雄满意，对方还是可以随便处置自己，毕竟，她可是明白，郑雄，再非贱民。
  
  “谁？”里边，响起了郑雄声音，让人心里一跳。
  
  已经到了这里，没有选择的薛雪舞，生恐惹的郑雄不满，赶紧跪下行大礼，俯身下去，美臀撅撅着，然后按照这几天早想好的，卑声道:“婢妾，薛雪舞，请王上大安！！王上救命之恩，妾无以为报，愿我王垂恩，留于身侧，终身服侍，为婢为妾！”   薛雪舞说完一动不敢动，只撅高了屁股。
  
  “你叫我王上？”郑雄语气淡淡的疑惑问。
  
  薛雪舞赶紧小心回道:“先天武者，乃是君级，而先天之上的跃凡，便是王阶…这是天下人对强者的‘封号’，即便一个最普通的跃凡，也是和一个人国之主平起平坐的存在，当然这只是一个身份的象征和说法…真实的势力和影响力未必多大。”
  
  “也就是说，人国之主一定是跃凡，封号王者！而具备‘王者封号’的跃凡，未必是一国之主。可能什么权利也没有。只具备一身武学和‘封号’。”郑雄有点听明白了，自己此身凝练信仰已经跃凡了。
  
  ‘封号王者’，便是自己此刻实力的最好的诠释了！
  
  “我王智慧独照！”薛雪舞立刻拍出马屁。
  
  “好了，我知道了！”郑雄便是了解，然后淡淡问:“薛雪舞，你可还记得，当日玄武城说的话？”
  
  “婢妾绝不敢忘！”薛雪舞全身一颤说道。
  
  ‘摇尾乞怜’，当日离开玄武城时，她说过，若郑雄能摆平大燕皇朝，就心甘情愿向对方‘摇尾乞怜’。
  
  “那如今你怎么说？？”郑雄带着调侃和玩味。
  
  薛雪舞决然:“这乃婢妾此生之大幸！”
  
  然后她就付诸行动，只见这位宰相家，眼高于顶并心狠手辣的大小姐，给自己褪了亵裤，用嘴巴叼住事先准备好，一根不知何动物皮毛制成银白色的尾巴，接着她裸撅着雪白圆润的大屁股，扭着小细腰推开门，她极是妩媚的朝郑雄爬过去。
  
  “好臀！好腿！！”屋内郑雄坐在榻上，赞叹。
  
  正想着，这时薛雪舞已经爬到了她的面前，脸上没有半点耻辱，反而充满狐媚之态。
  
  “我王！！”薛雪舞低低的唤了一声后，放下嘴巴叼的尾巴，毫不犹豫，再度叩首，拜下时一张俏脸直接贴上郑雄脚背，张嘴说话舌头若伸出，定然直接舔到郑雄的脚趾头，她竟然不以为耻，反而卑声恭敬:“婢妾祈请我王，赐下尾巴！！”
  
  “哦，不错！！”郑雄只是感觉，一股股前所未有的爽利，自脚趾头冲起，渗透全身，兴奋莫名。
  
  他一招手，地上的尾巴落在了手中，恰巧薛雪舞很懂事的撅高屁股，郑雄稍微用力一cha。
  
  ‘尾巴’进入腚，眼，薛雪舞全身一抖。
  
  “婢妾谢我王恩典！！”二话不说，赶紧扭动小腰摇晃起自己雪白肥美的大屁股，又道:“祈请我王，高抬贵脚，让婢妾为您沐足，以考验妾的舌～技！”
  
  言下之意，便是让郑雄抬脚，她好开始舔脚了。
  
  “呼哧！！”郑雄血脉喷张，双腿间早就树立大旗，就顾不上进一步羞辱她了，急促道:“这‘摇尾乞怜’此步骤就不必了，不过，‘舌～技’正当考验。”
  
  “是！婢妾尊诏！”薛雪舞明显松了一口气。
  
  哪怕已经做好了心里准备，舍弃尊严，丢掉女儿家的矜持以讨好郑雄，但是，舔脚终究太过了。
  
  她忍着恶心，只有做了，但是她觉得这样自己心里肯定会留下阴影，甚至对郑雄，产生仇恨。
  
  虽然自己能控制，将仇恨埋葬心底，可万一有所马虎。让郑雄看出来，那绝对是死路一条的。
  
  “妾，谢王上恩典！”没想到郑雄竟然没有让自己‘舔脚’，这次她几乎是真心感谢，而后就非常顺从的裸撅着雪白屁股，双手并用，握住命根子，伸出舌头，从蛋蛋开始舔，她的手在动，神态很妩媚，大是诱惑，一点点舔到上面，然后张口含住，猛地整根吞下，脑袋很节奏的耸动摇晃。
  
  ‘美人品玉箫，人生何其乐哉’！！！
  
  “王！婢妾今晚便是你的人了。”不久，薛雪舞道。
  
  她的脸很红，眼睛水汪汪的，勾魂夺魄。
  
  郑雄目光灼灼，笑道:“讲实话，你性格狠毒，但杀伐果断，懂得妥协，尤其识时务，我很欣赏！”
  
  “你可以成为我的女人之一，至于能在我心，占多少位置，看你表现喽！”郑雄有点认真道。
  
  这是实话，对薛雪舞他比之上官凤欣赏很多。
  
  “王，那还等什么！”薛雪舞媚眼如丝。
  
  郑雄虎吼一声，掰开她的双腿，一发入魂！
  
  “啊！！王，我的王，好厉害！！！”她尖叫。
  
  郑雄全力开火，兴奋道:“宝贝叫爸爸！！”
  
  ‘啪啪啪！’   “好长啊，啊，爸爸，干…”
  
  ‘啪啪啪！’   “干死女儿了，啊啊啊，爸爸…”
  
  ‘啪啪啪！’   “操到底了吖爸爸，啊，嗯，女儿爽透了，啊啊…爸爸，好深吖，不要停，快…”
  
  为了让郑雄满意，薛雪舞可以说使用了浑身解数，有力的大长腿，盘在郑雄的腰上浪叫。
  
  这个时候，女人在榻上，面对男人什么骚话也说了出来，矜持神马得，要之何用？反正没别人听见，再说了，如今郑雄是主导，必须竭力伺候。
  
  半个时辰后，郑雄一拍她的臀丘，斥道:“撅着！”
  
  薛雪舞赶紧就爬起来，撅好雪白的圆臀，卑声道:“爸爸，女儿方才表现的怎么样？？”
  
  “啪啪！”狠狠的两巴掌，屁股瓣掌印鲜红。
  
  郑雄骂道:“撅高了，这次，老子要骑你的大腚，嗯，就试试‘九浅一深’吧，一百组连发的‘九浅一深’，操足一千下，定要把你操…服！”
  
  狂笑着，郑雄骑上去对准她的大腚狂发连击。
  
  ‘啊啊啊，好狠，女儿爽透了，要飞了！！’
  
  ‘没力气了，爸爸，停一停吧，啊。女儿服了！’
  
  ‘嗯吖，太深了，操到底了啊！’她尖叫。
  
  玩了一夜，天要亮时，薛雪舞娇躯粉红，小猫一样，蜷缩在郑雄怀抱里，委屈撒娇:“都肿了！”
  
  ‘啪啪啪！！’  郑雄几巴掌抽打，臀波荡漾，就问:“那你服了没？”
  
  “哎呀！”疼得屁股一撅，薛雪舞幽怨道:“女儿早就被爸爸操服了，干到第七百下时女儿魂就飞了。”
  
  “哈哈哈！！”郑雄大笑，征服感前所未有。
  
  薛雪舞见他高兴，赶紧抓住机会，狂拍马屁:“王！您乃是天命之主，从退了大燕皇朝，这一路行来，虽说没回到玄武城呢，可是，只这几日，就有这么多高手来投，其中能臣武将不少！还有江湖草莽，不乏武道高手，这些人辅佐，王业可期！”  她这话也不光是拍马屁，事实如此。
  
  ‘张仪’，‘庞涓’这两个系统所出的人物，果然厉害，不只忠心耿耿，而且就这几日，已展现出来了非凡的能力，庞涓已经整合了大军，井然有序。
  
  张仪好似大管家，为郑雄处理各种事物，包括接待来投奔的各大家族，甄别其中居心叵测者。
  
  协调各大势力，使其渐渐从一盘散沙形成凝聚力，除此之外，张仪更派出大量人手，宣传郑雄的事迹，并且揭露上官氏可耻的所作所为。
  
  ‘告天下书’，没回到玄武城。就公发天下！
  
  巨大的舆论风暴，前所未有的掀起！！
  
  “天要变了，郑雄身后有上门撑腰，这是真的，大燕皇朝也不是对手。我们必须早做打算。”不少贵族忍不住开始了行动，投奔者越来越多了。
  
  仅仅不到十日，队伍就壮大了几倍。
  
  “你说，上官氏会不会投降？”郑雄笑问。
  
  薛雪舞扭了一下腰身，然后道:“肯定会的，他们又不是傻子，不过应该还会垂死挣扎一阵子！！”
  
  “到时，你准备怎么对你的家族？”郑雄问。
  
  薛雪舞沉默了一下，然后道:“他毕竟是我父亲。”
  
  薛家追杀她，她不恨嘛，不可能的，不过，她明白家族的支持，对自己来说，仍然很重要的。
  
  “好，我就饶过薛家，这件事你可自己处理！”郑雄笑道…薛雪舞立刻露出感动:“谢我王！”
  
  十日后，郑雄回到了玄武城，百姓夹道欢迎。
  
  回府时，庭院里，上官凤等女早就迎接了出来，全部跪下，大礼参拜，大长公主，上官凤颤抖，恭声道:“婢妾上官凤，叩请我王大安！！！”
  
  “婢妾有大罪，家法不曾轻饶，姑姑赐过‘一丈红’，当日，婢妾便是在此处，裸下身，撅光腚，挨家法！两位姑姑以紫檀木竹板，狠责裸臀，婢妾雪白的大屁股，落下板痕无数，肥肿不堪！”
  
  “另，婢妾的大腿，小腿，玉足，每一步都受了足够教训，‘大刑’之后，婢妾下身鲜红如血，刑伤累累，每疼到汗流浃背，穿不上亵裤，实在煎熬。”
  
  “经此一遭，婢妾已知错，再也不敢了！！”
  
  “求我王开恩，饶了婢妾之过吧…”
  
  这位金枝玉叶，放到了最低姿态，撅着屁股，几乎是卑贱的面对郑雄，再没了半点高傲。
  
  “贱丫头等拜见王上，请王上降罪，饶一条贱命…～”皇甫云等十八个贵族女子赶紧跪求。
  
  至于张春华和金木兰，早就过来，跪下伺候。
  
  “嗯！”郑雄盯着上官凤罗裙包裹的臀瓣看了一眼，收回目光，淡淡道:“我闭关三日，你代为处理！”
  
  “是！婢妾尊王诏！”旁边薛雪舞喜声道。
  
  ‘嗡……’郑雄先闭关了。
  
  ‘啪啪啪！！！！！’“啊，婢妾再也不敢了…”
  
  ‘啪啪啪！！！！！’“错啦，就饶一次吧…”
  
  没多久，院子里响起上官凤的惨叫求饶声音，板子揍屁股特别响亮。薛雪舞和上官凤，自小到大，本来就是冤家一样的死对头，而且因为对方是公主，一直都被压制的薛雪舞逮到机会，怎么可能轻易让上官凤好过呢，板子连续责打着。
  
  “这个身躯修炼，信仰是一方面，气运也尤为重要，上官氏，给你等三天，该想明白了。哼！”
  
  密室之中，郑雄冷哼，看向大乾的中心…
  
  三日一晃而过，上官大势已去…
  
  绝对的实力之下，他们没有反抗挣扎的余地，哪怕祖宗基业再好，可是我不得不选择屈辱。
  
  第三日，郑雄正闭关，张仪来禀报，上官氏已经下了‘罪己诏’，并且再三请求，禅让王位。
  
  “哦！那就出发，去乾都！！”郑雄命令。
  
  “诺！！！”张仪马上应声。
  
  声势浩大，郑雄这边已经是兵强马壮。
  
  这几日，信仰越来越多，潮水一般，郑雄实力更强了…如此，赶路月余，抵达乾都。
  
  “臣等拜见王上！！”乾都外面百官迎接…
  
  “张仪，你负责搭建祭台，三日后，吾登基！”
  
  “诺！！”张仪，百官纷纷叩首。
  
  郑雄进城了，直入王宫。
  




  ～第十章  一念天堂地狱间！武学境界，走向远方！
  
  这几日，大乾人国朝野动荡，各种势力相互倾轧表现着自己，无数贵族，很忠心一般顺势扎入民间宣传郑雄的事迹，民心所向，产生的信仰自然是不少的，郑雄实力当真可以说‘与日俱增’。
  
  众多人国甚至几大皇朝纷纷派来使臣，表示交好，要参加郑雄的开国登基大典。暗地里不知多少斥候打探消息呢，各国不在乎大乾，也不怕郑雄，但是他们恐惧郑雄背后的强大‘上门’。
  
  ‘郑雄此子，贱民出身，家族乃大乾人国玄武城，幼时甚普通，武学天赋中上等，后………不知何时，攀附上门，不久前曾有毒道武学宗师欧阳锋保护，据分析，应不为师徒，而乃护道者！’
  
  ‘此子心狠手辣，张狂冷傲，性格坚毅，武学斗气九阶，力比先天，另有分身，跃凡极高！！’
  
  ‘极好色，喜…责臀，此，正可用之……’
  
  一时之间，关于郑雄从小到大，性格，喜好，武功，接触的人…等等，这所有消息全被挖了出来仔细研究，大加分析，寻找弱点吖。
  
  三日一晃而过，准备妥，只待明日祭天！
  
  夜如水，王宫…郑雄用过了晚膳，大手把住张春华光裸的翘臀，猛然用力抓了一下美人肥嫩饱满的屁股瓣，张春华也就一颤不敢痛叫发声。
  
  显然这位玄武城曾经的贵族小姐已习惯了自己的工作，那就是‘肉凳’，撅着雪白大屁股让主子坐时她就是一张椅子不应该有情感，别说被捏了屁股蛋，就是让郑雄抽肿了，也不允许叫出声来。
  
  否则，等待她的必然是极其严厉得惩罚。
  
  “他，越来越强了，这才几天？！”一旁，金木兰麻利的收拾着碗筷，眼神充满了一种疑惑之色。
  
  她们贴身伺候，对郑雄这几日变化感受最深了，金木兰怎么也想不通，为何郑雄这几天没怎么打坐运气，可就是气息愈发深不可测起来？怪！
  
  “王！”忽然，一个宫装女子，十八九样子走了进来，朝着郑雄恭声问:“上官妾那边，刚又让丫头来问了，问我王今晚是否还召幸，她们好准备。”
  
  这三日宫中的生活，郑雄当然不会放过上官凤，如今这位金枝玉叶的公主，面对郑雄，那可是小心翼翼，就像小绵羊见了大灰狼一般呐。
  
  郑雄宠幸的时候，她自施展浑身解数，各种服侍，所有姿势全部奉献，生恐不能让郑雄满意。
  
  “哼，这贱人，真是一天不去，她就坐不住了？嘿嘿！！！”郑雄一听不由想到了那位公主，在榻上的风骚，那等销魂，滋味实在没的说，过瘾。
  
  不过他也不至于对一个女人留恋太久，想着晾一晾给些危机感，就淡淡道:“不去！明日登基大典，今晚我要平心静气，打坐至天亮…”
  
  “还有，传我的话，赏她四十女板，让她以后也知轻重缓急，明日那么大得事，关系到一国的尊严我，这和她的争宠，哪个更重要？？”郑雄道。
  
  “诺！！”那个宫装女子，应声去了。
  
  不多时传了命令回来，郑雄打发两女，让张春华和金木兰下去，就只剩这一个宫女在了。
  
  “卫子夫！”郑雄看着此女，眼神奇异。
  
  “女婢在请我王吩咐！”听叫自己名字，这个美丽宫女马上应诺，很恭敬跪下，屁股撅至最高。
  
  郑雄看着她让宫裙包裹的屁股蛋，沉声道:“你真的想好了，就做我的婢女，而不是妃嫔？”
  
  “是！子夫身份卑微，原只不过曹太师家的下等奴婢，生死不由己，因被诬陷头玉壁差点被打死，是王上给了我新生，让子夫有跃龙门的机会。王上能留我做婢，给卫青这样机会，已是最大恩赐了，子夫不敢奢求更多，但求常伴我王！”
  
  这个宫女，叫做卫子夫，弟弟是卫青。
  
  ‘英雄卡’抽取的几张武将卡，一一应验了，先是张仪，庞涓，甚至法家申不害也出现。
  
  可就是卫青，迟迟不出，郑雄很奇怪，这才让张仪寻找一个叫做卫青的没想还真的找到了。
  
  可是，这个卫青不只是曹太师家的马夫，且还有一个姐姐叫卫子夫，这让郑雄大为惊奇了。
  
  他不清楚，这卫子夫是系统赠送的，还是巧合。
  
  但是他还是行动了，一道命令，查处曹家！！那个曹太师，作为大乾人国老牌贵族之一，也不是什么好东西，做的坏事自然不少只是往日没人查，如今被郑雄针对，当然是彻底倒霉了。
  
  卫青，卫子夫姐弟，得到了巨大重用。
  
  “你，不想侍寝？”郑雄想着，疑惑的问。
  
  卫子夫一颤，急忙解释着:“不，王上对女婢姐弟有再造之恩，女婢的一切，随时随地为我王奉献！只是，王的妃嫔但有个名分的，必须是贵女！王乃大豪杰，盖世无双，子夫配不上！为婢足矣！”
  
  她心中深深地自卑，郑雄也能理解了一些，就好像上官凤生来高高在上，不会将宫女当人看，作为奴婢的卫子夫心里时刻记得自己的身份。
  
  尊卑之别，阶级的高低，根深蒂固的思想！！
  
  “好了，你…过来！”郑雄一叹。
  
  “诺！”卫子夫爬了急促，转身向郑雄撅起臀，弱声道:“王上，女婢的屁股大吗？王上要责打吗？”
  
  听着她小心翼翼的话，郑雄有点为她可悲，但是，强者不能够出现软弱的一面，只道:“脱！”
  
  然后卫子夫就当着郑雄的面，褪下宫裙，扒了亵裤让自己雪白的蜜桃臀彻底裸撅，见了空气。
  
  她的臀很美，但是不少地方有板痕！！
  
  前段时间在曹家挨的打，并没好的完全。
  
  “还疼不疼？”郑雄捏了捏卫子夫的屁股瓣，然后问:“那个诬你偷玉壁的曹雪，现在如何了？”
  
  卫子夫就老老实实的撅着，恭声中，有些解恨道:“曹家被抄家，男丁流放，女眷贬为娼！曹雪二小姐，被张仪先生做主，赐给卫青做小。”
  
  “哦？！”郑雄不置可否，继续把玩。
  
  卫子夫忍着羞涩，脸红道:“卫青给我报仇，第一晚就给上了刑，三推六问，这三推乃打手板，足底责，加上狠揉胸，听说是用戒尺各责手心，脚底板一百，打的双手双脚红肿一片，然后揉胸，其实也就是让人使劲儿的捏，不断的推揉至绯红。
  
  而后‘六问’，第一问，抽嘴巴，抽的粉面桃红！
  
  第二问，拶指，十指连心，能痛的招供一切！
  
  第三问，鞭背花，粉背留下一百个鞭花！
  
  第四问，压杠子，以木杠子狠狠碾压小腿！
  
  第五问，重责臀，以板子狠狠打，屁股肥红！
  
  第六问，细拷腚沟，要掰开屁股瓣，以沾了辣椒水的小鞭子，细细拷打屁沟呢…”
  
  卫子夫知道郑雄爱听这话，就讲述着，娓娓道来:“听说曹雪被打的全身是伤，哭爹喊娘，当场说出了好多不要脸的话，最后屁股更是不堪，肿起老高，深红发紫，就连屁沟也伤的厉害拉不出屎呢！！”卫子夫说着，也是一阵阵的解恨。
  
  因为若非郑雄，这等酷刑，只怕就轮到她了。
  
  “哈哈，有仇报仇，有怨抱怨，那就对了，”郑雄一笑。然后命令:“你自己忍着疼…”
  
  ‘噗嗤！！’他凶猛的进入女子的身体…
  
  “啊，啊啊，王，真疼吖…女婢！”卫子夫惨哼但是只敢呼痛，却不敢反抗，撅着腚承欢。
  
  “卫子夫！！你这狐媚子！！贱人！”门外，金木兰和张春华两女。听得脸色通红，记恨切齿。
  
  时至今日，她们早就改变立场，对卫子夫此刻的境遇恨不能‘取而代之’，嫉妒简直快发狂了。
  
  ‘啪啪啪啪！’  “啊，婢妾错啦…”
  
  “啪啪啪！”    “再，再也不敢了，饶打吖…”
  
  “啪啪啪啪！”“疼死啦，啊，王啊，婢妾感谢我王赏女板，是妾不分轻重，登基前还打扰，啊，我王，实该用，用女板狠狠责大腚…”
  
  ‘啪啪啪！’ “妾牢记教训啦，我王开恩呐，啊啊。”
  
  一间寝宫里，那位公主，抱着春凳，裸撅着雪白大屁股，惨叫连连，板子打得十分用力。
  
  没命的扭动，肥美翘臀疯狂摇摆，大是诱人！
  
  ‘四十女板’，此乃郑雄吩咐的，自躲不过去。
  
  责完了，上官凤又裸着腚，只把板痕累累，嫣红肿胀的屁股蛋，耸到最高晾着一柱香。
  
  “妾，谢我王赏女板！！”上官凤拜谢着。
  
  薛府，一个中年男子，脸色阴沉，朝着薛雪舞，沉声道:“为父也是迫不得已，当时那种形势，若不那么做，咱们薛家…实在是……”
  
  “父亲！你不用说，女儿明白的。”薛雪舞接口，淡淡道:“牺牲女儿一人，保护家族平安，这是任何一个家主，必须做的选择，换谁都一样！”
  
  “你不怪爹？”中年男子沉声道。
  
  “……”薛雪舞沉默了，然后道:“怨恨，当然有一点，虽然我知道那是形势所迫，可总归心里不舒服，但是，现在，情况不一样了！！
  
  郑雄不只是跃凡武者，而且，身后有上门撑腰，以后我要争宠，也少不得家族的支持，毕竟，没有家族势力，在后宫。我就是无根浮萍。”
  
  “你放心，从今往后，整个薛家都将为你服务，无论是修炼的丹药，还是功法，应有尽有…”
  
  “家族将不惜一切代价，帮你提升武道。”
  
  薛雪舞笑了，然后道:“我只要不失宠，薛家便一直是大贵族，荣华富贵，修炼资源，不会少的！而且，郑雄他的野心很大我能感觉到，他会带着大乾走更远，到时候薛家也能水涨船高！！”
  
  “这样最好了！”薛家主点头，忽然问:“那卫子夫和卫青。这对姐弟，你怎么看…？”
  
  “她们？呵！”薛雪舞冷笑，不屑道:“不过是郑雄的棋子而已，‘偷玉壁’，这件小事本不值得他关注，可偏偏涉及到了老牌贵族‘曹家’，曹太师三朝元老，名望甚至还在我们薛家之上，郑雄这是用之开刀，对曹家斩尽杀绝，便是告诉各大贵族，不管是真心降伏，或是居心叵测，都要想想曹家的下场…他能让昨日还在天堂的曹家跌入尘埃，也能够…让一对贱民姐弟，登上天堂！”
  
  “一念天堂，一念地狱！”薛家主沉声道:“是啊，他就是有这样的能力，实在令人恐惧。”
  
  “天变了，薛家，接下来要老老实实积蓄力量，同时也必须渐渐淡出朝堂，至少数年之内，蛰伏。”薛雪舞说着，对父亲已经没有了应有的恭敬，反而有些命令一般，薛家主也并不在意。
  
  然后父母俩又谈了些，临走时，薛雪舞忽然一顿，淡淡道:“听说，这些天我不在家，薛凝珠那个庶出的贱丫头，倒成了嫡小姐被家族重点培养？”
  
  “额！”薛家主尴尬道:“为父只是想拿她和皇室联姻来的，谁想到，形势突变，郑雄那小子崛起了。”
  
  “本宫一人在宫里，没有家里人在身边，也并不好，恰好，我还缺个洗脚婢，就她了！”薛雪舞眼神之中，闪动着一种冷酷，语气竟不容置疑。
  
  “好！！！”薛家主并不会将不满表现出来。
  
  ……
  
  翌日，大乾人国，祭天大典！！！！
  
  各国使臣关里，上官氏禅让，大贵族拥戴，百官平民，同声高呼:“王上万岁万岁万万岁！！”
  
  “寡人既登王座，当顺应天命，爱惜百姓，强国富民！大乾人国，改为大乾王朝，以开国玉玺镇压气运…～”郑雄一身黑龙袍，戴冠冕，大喝。
  
  ‘受命于天，既寿永昌’！一枚玉玺冲天！
  
  ‘轰……’     ‘昂……’
  
  忽然一股气运，在天空的上边，形成云海，云海之内，发出一声滔天龙吟，滚滚凶威辐射散发。
  
  “那是什么？好大的威严气势！皇朝祭天也没有过这种异相？！”列国使臣不可思议一般。
  
  ‘气运封臣’，郑雄一笑:“浩浩苍天，冥冥大地！今，寡人登基，拜名士张仪为相国，开府治国！”
  
  ‘轰…～’一股气运形成白光，落下来。
  
  下边张仪浑身一颤，忙拜下:“臣，奉命！”
  
  “拜庞涓，为上将军，授兵符，掌大军！！”
  
  “末将，奉命！！”庞涓出列接受兵符。
  
  “卫青！加封禁军统领，掌宫门屯兵！！”
  
  “臣，卫青，奉召！！”卫青也恭敬而出…
  
  “申不害，为变法大臣，力行变法，富国强兵！！！！！”郑雄分封诸臣，提拔亲信。
  
  上官氏，薛家…等等老牌贵族，几乎完全被他分离在了权利核心之外，不甘心，但无法。
  
  而这时郑雄更是向大乾人国，乃至周边列国，发出了极其强烈的信号…要变法，要富民，要练兵，要以气运之好处，招揽大量武者投靠大乾。
  
  “我王万岁万岁万万岁！！！”山呼海啸。
  
  这天下，没有不透风的墙，这个世界本来没有国运，气运，信仰的修炼法门。
  
  皇朝之主，也不过是拥有的权利，地盘更大一些罢了，但是，如郑雄这样子利用国力聚气运，以气运冲刷业障，提高臣子修炼速度的做法，还是头一次出现，一时间，各国震惊…
  
  “若寡人，能得到这个方法，那？”各国之主嫉妒的眼睛都红了，因为，他们可以想象，当这个消息传来，天下将有无数武者，前去投奔，效命。
  
  毕竟，大乾王朝的气运能加快修炼斗气！
  
  “岂有此理！必须联盟，遏制大乾王朝发展，但是，也决不能得罪这郑雄身后的上门！他的气运是疆土，人口，国力越发，就越强，只要我们锁住他扩张的路线，他就算变革壮大，了终有极限！！！！另外，多派密探，渗透乾王宫！”
  
  天下，好像诡异的寂静，但是暗处风云变幻。
  
  有什么滔天巨变，正在酝酿，大乾在发展。
  
  这片大陆，极北之地，雪山峡谷。
  
  一男一女神色很平静，姜雨彤看了好久，才好奇道:“郑雄！你这个气运和信仰的的方法，虽然是好，但，终究是下乘！他只是‘身外化身’，再强大也不会空中阁楼，无根浮萍一般！我好心提醒你，你本体如果死了，这分身再强也无用！”
  
  “而且，我看你资质一般武学天赋也就中上，若没有逆天奇遇，恐怕终其一生，也就跃凡而已！”
  
  “跃凡为王，但寿不过五百！！！！”
  
  她这意思再明显不过了，‘身外化身’再雄才大略，哪怕是统一大陆，收集信仰无穷，实力渐渐滔天也没用，郑雄本体不能强大起来。早晚一天，会完蛋的，这是姜雨彤对郑雄的提醒和关心。
  
  但是，这一点，郑雄自己不知道嘛，当然知道。
  
  所以他要走出去，在这小地方，成长空间有限，而且天赋差，但是郑雄也有自己的优势。
  
  ‘SP英雄卡’，这就是他最大的底气！！
  
  “不用担心，我只会越来越强！”郑雄自信道。
  
  想了想，对着姜雨彤疑惑问:“跃凡之上，武者的境界怎么划分的？”他对这异界了解的还是太少了。
  
  “你！”姜雨彤用看土鳖的目光扫视郑雄，古怪的解释道:“跃凡已经超出了凡人，修炼至大圆满，寿命可达四百九十九，不能超过五百！！”
  
  “跃凡之上，是法相！武者以自己的意志凝练法相，可以用于战斗，威力无比，法相能够调动一部分天地元气，足足可以碾压大多数跃凡！法相武者，寿元千载…称之为千古小巨头！”
  
  “这样的人物，在外面，也是一方小霸！”
  
  见郑雄听得认真，姜雨彤继续解释道:“武者突破法相，再进一步，那就会让法相和身躯融合，到时候通过法相，时时刻刻调动天地元气，淬炼身体，渐渐气血旺盛，武力滔天！这时候的武者开始参悟星辰，以法相，凭以身，沟通苍穹，寻找本命星…一旦成功，就是参星境的武者！”
  
  “参星境，寿元万载，又叫‘万古巨头’！”
  
  “再往上，就是涅槃境，这样的武者滴血重生，同境界哪怕数十倍敌人围攻。也很难杀死！除非遇到更高境界的武者，那叫做‘天王境’！！”
  
  “至于更强的，传说中有但是我没见过，古籍中也没有具体记载，但是父亲说过，天王境武者之上的，是禁忌存在，每一尊都是巨孽！！”
  
  ‘巨孽’，郑雄双眼眯起，听到这忽然有强烈的感觉，这等武者中的巨孽，恐怕应该和如来佛祖实力处在一个等级，没有为什么，就是直觉。
  
  当然，如来佛祖是准圣，可准圣也有强弱，按照等级当然只有顶尖的武道巨孽，方能匹敌如来佛祖！这么一想，郑雄心疼死了，一张巨孽级别的‘英雄卡’，居然被自己用在了这个小位面？
  
  “杀鸡用牛刀啊！！！”郑雄顿时觉得，自己应该对这片位面。充满怨念，事实上也都是如此的。
  
  “走吧，我们该离开了！”郑雄赶紧道。
  
  “好，你跟着我，进入传送阵，踏入更高位面……！”姜雨彤看着郑雄，点头道。
  
  二人向前走去那里有出入此位面的传送阵。
  




  ～第十一章 张仪出使，与楚修盟！交换条件！
  
  亩大云海，飘在天空，周彻氤氲环绕着快速在聚敛天地元气，这样下去不用多久，乾都就能成为天下‘修炼圣地’，绝不会比‘上门’修炼环境差。
  
  ‘昂…’云海之中，隐约蛰伏一头雾状神龙，盘旋身躯，气息磅礴，皇朝也不具备的威严扩散。
  
  “实在神奇，这到底是什么？一定有古怪，这恐怕是郑雄背后上门的特殊秘法！”各国猜测连连。
  
  “果然嘛？大乾的臣子，每个人修炼斗气的速度都提升了很多，官位越高，好处越大！”在分析。
  
  “可恨！如此下去，岂不是让竖子做大！该死……”便是皇朝之主，一样咬牙切齿。
  
  几个皇朝中，因为郑雄，大燕皇朝已经注定沉沦，很难再有恢复崛起的好机会。
  
  立刻以大楚皇朝为首，和大陆数个皇朝暗盟，联合各大人国，封锁边境，BANNED大乾，防备中。
  
  “不惜代价，让密探潜入乾王宫！”各国之主咬牙切齿的下了这般命令，一时风云变幻，暗流涌动。
  
  各国紧张时，反而郑雄这边，分封诸臣，登基之后闲了下来留恋后宫，在享受美色吖！爽透了！
  
  ‘醒掌天下权，醉卧美人膝’，男儿当如是乎！
  
  朝政由张仪等人处理，申不害在变法，卫青，庞涓则训练大军，国在发展，一切井然有序。
  
  ‘嗡！！！’每天都有大量武者，慕名而来！
  
  对这些武者郑雄并不指望他们有多大才能，只下诏成立一座‘武神殿’收纳四方武者，列为供奉，身具气运可以修炼，就相当于不做事的客卿。
  
  那些武者感受到气运的好处，自然狂喜很快就在乾都扎下根来，有些赶都赶不走，疯狂苦练。
  
  ‘轰！！’这样子一个月过去，国运壮大。
  
  乾王宫，大清早的，一座后妃的寝宫里，薛雪舞慵懒的醒了，脸一红，却是发现自己光洁溜溜。
  
  榻上，男人两只作恶的大手，占领高地，一只抓住自己的滑腻的奶子，另一只，把着自己雪白滚圆的光屁股，霎时薛雪舞就浑身僵硬了。
  
  “若是再不苦练，提升斗气，淬炼身体，我早晚不能承受这般疯狂！唉！”薛雪舞忽然冒出这等念头，自然是想起了，昨晚郑雄的凶猛鞭挞。
  
  胡思乱想着也不敢动，生怕乱动吵醒了郑雄，偏在此时门外脚步声轻盈，却让郑雄醒了过来。
  
  “谁？？”薛雪舞脸色一变，阴沉不少。
  
  “女婢请娘娘金安！”竟然是卫子夫进来了，屈膝做了个蹲礼，她身后，跟着进来的金木兰，张春华，还有另一个奴婢，则跪地:“贱丫头拜见…”
  
  “好了，这么早来有什么事？”薛雪舞问。
  
  “王，相国大人入宫请见，说是已安排好了朝中诸事，今日便启程，出使列国！”卫子夫说道。
  
  郑雄已做起来，‘啪’一拍薛雪舞的屁股瓣，沉声道:“既然他安排好了，就让他出发，按照寡人之前和他商定的办，先去大楚皇朝，而后游走列国！
  
  寡人就不为他送行了，许他放手而为！！”
  
  “诺！”卫子夫赶紧恭声，走出去传令了。
  
  “王上，相国出使，这是…”薛雪舞试探问。
  
  郑雄抚摸着她的大长腿，笑道:“寡人要和楚皇，列国之主，做一笔交易，到时你就知道了。”
  
  薛雪舞没吭声，顺从的伺候着郑雄洗漱，用膳。
  
  过程嘛，自然是香艳无比，然后郑雄便去演武场，修炼武功，斗技去了…虽然身外化身修行信仰帝王术，但是除了力量，还需要学招式的。
  
  “张仪出使？交易？”薛雪舞深深皱眉。
  
  这时一个奴婢，跪在了脚下，卑声道:“娘娘！贱丫头准备好了热水，是否立刻沐浴！！”
  
  “薛凝珠！我的庶妹！”薛雪舞看着这个女子，眼神嘲讽冷笑道:“昨晚，在屋外听墙的，有你一个吧？！”她的耳力，怎么可能没有半点察觉。
  
  “娘娘！这，是金木兰和张春华，她们两个，让贱丫头就在外面，说是可随时听候王上，娘娘的召唤…所以才…”那个奴婢马上跪下颤抖。
  
  薛雪舞却打断，寒声道:“你们几个小蹄子，心里那点小九九，别以为本宫不知…不过，王上是厉害，可本宫自己还应付的来，用不着你们惦记！”
  
  “贱丫头不敢吖！”薛凝珠更加惶恐的颤抖。
  
  实在是薛雪舞的眼睛太毒，直接看出了他们几个的想法，在门外守着，说不定一走运就让王上叫进屋子里去了呢？但是不说一步登天，起码可以摆脱这等为奴为婢，战战兢兢的生活状态了。
  
  “哼！”薛雪舞冷哼，残酷道:“金木兰和张春华，是王上的奴婢，本宫管不着，你，却是不一样！”
  
  “你个小浪蹄子，庶出的贱丫头，竟然胆大的思想这偷主子的恩宠，实在可恶！本宫不用宫规好好的治你，日后定是反了天！来人…～”
  
  “不要哇！表，表姐，不，娘娘求你……”薛凝珠慌了，赶紧瑟瑟发抖的，脸色发白，颤声求饶。
  
  “奴才在，请娘娘金安！”两个宫妇进来。
  
  薛雪舞命令道:“拖出去，先吊起来，待正午，赐她‘三木’，也好长长记性！！！”
  
  薛凝珠脸色瞬间白了，抖得更厉害，一个宫妇上来拽着她往外走，冷声道:“磨蹭什么？！？”
  
  “薛凝珠！我这个表姐，就让你知道，庶出的，始终是个贱丫头！”薛雪舞充满了一种讥讽。
  
  实际上郑雄的判断，没有一点错，薛雪舞此女，杀伐果断，心狠手辣，只会臣服讨好强者。
  
  为了利益她愿意当下矜持和尊严讨好郑雄，但是反过来，对比她弱的，她没有丝毫的同情！
  
  哪怕，这个人是自己家族的表妹，也是如此。
  
  “我必须加紧修炼，提升斗气！”薛雪舞想着，便不做理会，开始每日的打坐，吸纳元气修炼武学。
  
  外面，庭院里，薛家的贵女，薛凝珠，就让人扒了亵裤，吊在一棵树上，只有脚尖微微着地。
  
  修长双腿并拢，努力把肥裸圆臀向上撅高！
  
  这个姿势很不好受，尤其大太阳晒得，不一会就汗流浃背，薛凝珠充满楚楚可怜:“姑姑，受不了了，求求，呜呜，求姑姑放下来歇一会吧！”
  
  “贱婢！主子让你晒屁股，是反思错误，你竟然还敢求饶，是有不懂的规矩！”一个宫妇冷笑。
  
  然后取出一个手帕，堵住了她的嘴巴。
  
  正午，太阳最烈的时候，才放下来，一个宫妇冷声道:“贱婢！主子赐你‘三木’，在我大乾后宫，此‘三木’的第一木，坐老虎凳上，拶脚指！”
  
  “贱丫头谢主子恩典！”薛凝珠无法反对。
  
  她坐上老虎凳，绑了腿，足足加了四块砖。
  
  “啊啊，疼死啦，贱，贱丫头腿要断啦，主子饶…瓶（饶，命）”她说话都不利索了。
  
  这还没完，脚趾头立刻带上了拶刑，她被绑住身体，就只疯了般摇头晃脑，泪水滂沱，飞溅一地，大声哀鸣:“主子饶命啊！不敢啦，贱丫头再也不敢了，求求主子，给个嗯点吧，呜呜，疼哇！”
  
  嚎叫连连，呜呜拶了一柱香，下了老虎凳时，薛凝珠的双腿和脚丫子，一起抽筋，好一阵才缓过来，哭哭啼啼的样子连续喘起了粗气，哀鸣。
  
  “这后宫第二木，必严惩贱婢的奶子！”一个宫妇。不给休息时间，寒声道:“自己扒了，双手托着奶子，五十戒尺，敢乱动一下，定不轻饶！”
  
  薛凝珠只能爬起来，裸撅着，褪了亵衣，屈辱的流泪，托起自己的舒胸，让她们用戒尺打。
  
  ‘啪啪！’  “啊吖，贱丫头受到教训啦…”
  
  ‘啪啪！’  “再也不敢了，求主子给个赦免吧…”
  
  ‘啪啪！’  “贱丫头实在疼死了，啊啊啊…”
  
  一对奶子让戒尺狠狠责打最后通红！
  
  “贱婢！”宫妇又道:“第三木，便责你的臀！”
  
  薛凝珠不用吩咐，也知道该怎样做，艰难的爬上春凳，只把肥美之极，雪白光屁股耸起，准备挨打。这时偏薛雪舞打坐出来了，淡淡道:“疼了？”
  
  “回主子，贱丫头疼得差点死了去！”哭出声。
  
  “那，挨板子之前，规矩却哪去了？”薛雪舞问。
  
  薛凝珠很感觉悲哀，但只有泣声道:“贱丫头薛凝珠，入了宫闱，竟不知尊卑，不守规矩，惹了主子生气！如此行径，罪不可赦，实该严惩！！
  
  现在，贱丫头薛凝珠，光天化日，被扒了亵裤，裸下身，抱春凳，撅光腚，请姑姑们用翠竹板子严厉责打，往死里揍，使肥臀得最大教训！！
  
  一定抽到贱丫头狂扭臊腚，疼得死去活来，最后贱丫头雪白的肥屁股，必须是深红发紫，板痕累累，肿胀两圈，彻底提不上亵裤为止！！！”
  
  她在薛家，本为庶女，这些场面也经历过，只是前段时间她飞上枝头变凤凰得了家族重视和培养，早忘了这些。如今却被迫，又想了起来。
  
  “那就开始吧，往死里打！”薛雪舞冷声。
  
  ‘啪啪！’   “啊，贱丫头再也不敢了！”
  
  ‘啪啪！’   “太疼了，臊腚受不住大板子了！”
  
  ‘啪啪！’   “求求主子，便饶一饶屁板吧！”
  
  薛凝珠就撅着裸臀，苦熬屁板，光屁股扭的甚是好看，不多久肥臀便是板痕叠加，嫣红肿胀。
  
  “哼！”薛雪舞冷冷的看着，没有同情。
  
  张仪出使，引起了不少人的关注。
  
  但是，郑雄仍然在享乐，宠幸后宫，吸收信仰。
  
  他的实力，正在稳步提升着…
  
  而这时，天下人的目光汇聚在了楚国郢都！
  
  一月之后，张仪抵达，觐见楚皇。
  
  “外臣张仪，拜见楚皇！”张仪的态度不卑不亢。
  
  “乾相次来，舟车劳顿，不知所为者何？”楚皇问。
  
  张仪胸有成竹，郑重道:“无他！仪奉我王之命，与楚修好！”楚王宫群臣顿时窃窃私语起来。
  
  他们不明白，纷纷猜测张仪有什么阴谋。
  
  “我大楚皇朝，早就派遣使臣驻乾都，以示修好！”楚皇紧盯着张仪，这般沉声道…
  
  张仪笑道:“那只是修好的第一步，第二步，便是订立盟约，不言刀兵，接下来，便是联姻固盟！”
  
  “你王想纳我出国公主！”楚国一个大臣质问。
  
  “不错！”张仪点头。又道:“楚王的嫡长女，纳兰敦煌，入我乾宫，纳为妃！除此之外，我王还要楚国二十城，还有楚国郢都果库中一部分武学典籍。”
  
  “大胆！！！”  
  
  “岂有此理，竖子找死！”
  
  张仪的大放厥词，彻底激怒了出国大臣，一时朝堂骂声一片。不少将军都要拔剑，准备出手了。
  
  “哼！”楚皇也气的脸色发青，怒道:“张仪！你是不是还要说，我楚国蕞尔小国，竟然顽抗，再不纳贡称臣，便发兵迫境，啊，欺我大楚无人乎？”
  
  “还是说，郑雄他准备破坏规矩，请上门插手列国纷争，别忘了，我大楚背后也有‘上门’的……”
  
  “哈哈哈，楚皇息怒，诸位稍安勿躁，何不听听我大乾王朝的交换条件？”张仪沉着冷静。
  
  “哦？郑雄有何等大手笔，换取我楚国如此多利益！”楚皇深吸口气，双眼眯起。
  
  张仪沉声道:“就用我王朝，立国，祭天，凝运，铸云海之秘法，楚皇以为如何？”
  
  “什么？”楚臣彻底惊呆了，这怎么可能。
  
  谁看不出来那等秘法，气运海，是大乾根本，郑雄那小子，脑袋让驴踢了？居然以此交换？
  
  “此话当真！”楚皇也不淡定了，急忙问。
  
  “自然！”张仪笑道:“我王承诺，将立国运之法，传授楚皇，以缔结盟约，联姻修好！！气运海，气运金龙一旦形成，其中妙用，楚皇自能体会！”
  
  “如此条件，本皇无法拒绝！”楚皇沉声道。
  
  尽管不明白郑雄为何要这样子，在他看来此乃对郑雄的亏本买卖，可楚皇才管不了那么多呢。
  
  “我王争雄八方，没有对手，岂不寂寞？”张仪道。
  
  “如你所愿！！”楚皇自然不信这话，但他没理由拒绝，几乎是二话不说，立刻就签订盟约。
  
  ‘昂……’
  
  三日后，楚国郢都，楚皇祭天，立皇朝，气运滔天，金龙无敌，威风八面。
  
  “万岁万岁万万岁！！”楚皇被恭拜，意气风发。
  
  感受着气运。楚皇狂喜，立即大封百官，而后顾不得其他，马上闭关:“帝王之术！如此神妙！有此气运加持，本皇突破不远了…”
  
  ～张仪带着盟约离开了楚国，去下一个皇朝。
  
  同时，大楚皇朝的变化，也牵动着各国之心。
  
  同一日，晚，乾王宫！！！
  
  榻上，上官凤和薛雪舞，裸了下身，并排跪好，二女撅好了雪白的光屁股，羞声承欢。
  
  ‘啪啪啪啪！！’郑雄骑着上官凤的大腚狂操。
  
  “王，啊嗯啊，好厉害，婢妾要飞了！”
  
  “啊啊嗯，啊，太深啊，婢妾受不住了啊！”
  
  “我王，婢妾这腚大不大。啊啊，若不够大，王尽可责打，往死里抽，只要肿起来，婢妾的臊腚就会更大，保管让，啊啊，嗯，让我王满意！”
  
  郑雄全身爽透了，忽然拔出，‘啪’的拍了一下她的臀瓣，命令道:“哪还用本王出手，立刻，给寡人好好撅着，自己抽，什么时候够肿够大再说！”
  
  然后郑雄一把抓过薛雪舞的屁股瓣也骑了上去。
  
  “啊…爸爸。终于轮到女儿了，啊吖嗯。”
  
  “好深，女儿爽透了吖。爸爸！！啊啊啊！！”
  
  “操到底了爸爸！”薛雪舞一连串的浪叫。
  
  旁边上官凤已经撅着雪白光屁股，用自己的绣鞋，以那不知名兽皮制作的鞋底子，狠狠的抽打起自己的屁股来，诱人屁股蛋一颤一颤呢。
  
  ‘双飞凤，娇吟啼，美人泪，尚不知悲何处？只道那臀儿罪！’…～郑雄的感受就是过瘾啊！
  
  云收雨歇，他左拥右抱，大为惬意。
  
  “王！那立国运之法，就给楚皇了？”见郑雄还算高兴，上官凤忍不住撒娇一声，小心的问。
  
  郑雄冷笑，信声道:“给他又如何？等着看吧，张仪这一趟游走列国回来后，要不了多久。天下就该乱了！！！”他的眼神充满雄心勃勃。
  
  “嗯！”薛雪舞和上官凤二女迷醉。
  
  他们不明白郑雄和张仪，有什么计划，但是不知为什么，靠在男人怀里，甚是安心！！！
  




  第十二章  纳兰敦煌！齐淑敏！
  
  大楚皇朝！！郢都！！
  
  在那天空之上，云海覆盖，气运滔天，一头庞大的气运金龙蛰伏在里边，无穷威力疯狂扩散。
  
  这等景象，仿佛比之大乾王朝更加厉害呢。
  
  “可恶！郑雄这竖子，疯了不成？他居然把这种立国运之法给了楚国？岂有此理！”众国主嫉恨呢。
  
  “张仪离开郢都，走南岳关桑羊道，往大齐皇朝方向过去了，这，难道，他还想…？”有人惊疑。
  
  而大齐皇朝上下则高度重视，齐皇下诏:“乾相入齐，国之大幸，让太师，相国，带领百官出迎。”
  
  “诺！！”显然，大齐皇朝已经急了。
  
  因为在此之前，大燕，大楚，大齐，乃三个最强的皇朝，比之其余几个皇朝都要厉害，如今大燕沉沦，大楚得了立国之法，凝聚气运，如果自己不能得到这个方法，恐怕要被大楚压制。
  
  “这郑雄，究竟怎么想的？是只传给皇朝，还是宣布各国，一起分享！！”所有的人国很忐忑。
  
  若皇朝得到了这巨大好处，他们却没有，那么只会让大国更强，弱国更弱，他们各家均有被吞噬毁灭的可能，关系到自己过家存亡，怎不在意？
  
  “来人，传召！”数日之后，张仪还在路上，一个人国之主，就忍不住了:“立刻出使大乾，大楚割让二十城，为表诚意，我国愿献四十城与大乾王朝，另，派公主加宗室贵女，和亲大乾，入乾王宫！
  
  管是为奴为婢，也都由得他郑雄心意，只要让寡人也得到立国运之法，开辟王朝，一切好说。”
  
  “敌国已经行动了，我们不能落后，否则，一定没有好下场，相国，你立刻出使！”别国之主也道。
  
  这种情形好似连锁反应，有了第一个开头的，就有第二个，越来越多，都为了各自的利益。
  
  ‘昂……’尤其一月之后，大齐皇朝立国。
  
  气运滔天，张仪也与之达成了协议，和楚国差不多的，然后，直奔下一个皇朝，天下哗然。
  
  因为郑雄身后的‘上门’太强，加上他自己也是跃凡武者，非同小可，各国不好用强，却偏有对‘立国运之法’志在必得，所以只有割地，献礼，和亲。
  
  立刻，大乾王朝的文武百官，完全惊呆了！
  
  天下百姓更不可思议？这？怎么会这样。
  
  “还有这种操作？嘶！”各大贵族均表震惊。
  
  与此同时，他们对郑雄的敬畏更多，含有恐惧。
  
  ‘昂……’乾都气运疯狂扩张。
  
  因为各大人国已经在快速行动了起来。
  
  每一国。割地四十城，不会伤筋动骨，单独四十城对大乾增益不大，可是，那么多人国纷纷献上四十城，那还了得，大乾国土飞速扩张。
  
  边境在不断的向外延伸，更多要塞迅速占领。
  
  “王！”是夜，寝宫，正用膳，薛雪舞如今可谓恭敬到了极点，十分讨好，很熟练的拍着马屁:“这个决策实在英明神武，不费一兵一卒，就拓土开疆！这样一来，不用一年当我们接收了各国献地之后，我大乾，就能迅速拉近和皇朝的差距。
  
  加上朝野中的改革，变法，必国力大增！到时从王朝晋升皇朝理所应当，婢妾万分佩服！！”
  
  “哈哈！！”见美人这副崇拜样子，郑雄哈哈一笑，大手又握住身下一片臀丘，那是张春华撅着雪白的光腚，给他当凳子，一动也不敢动呢。
  
  “王，婢妾听说大燕皇朝也派来了使臣？”薛雪舞看了一眼，认为郑雄心情不错，便试探的问。
  
  “哼！”不料，郑雄冷哼，故作不悦:“不该问的事，你少打听，薛雪舞，是不是近日太宠你了？”
  
  薛雪舞一听就感受到对方话语的一丝寒冷，当时就吓得面孔发白，全身哆嗦的跪下，努力把又圆又大的美屁股，耸起老高，撅到极致，颤声道:“婢妾错了，大错特错，再也不敢了，求我王恩赦！”
  
  她真的体会到了一种伴君如伴虎，刚才吃饭前还对自己很体贴的男人，忽然间，就变了呢。
  
  “所犯何罪？”郑雄淡淡的道。
  
  目光早落在薛雪舞肥美的屁股上，嘿嘿一笑，实际上，他并不生气只不过，为了SP值，随便找借口收拾她一下而已。说来，好些天没教训她了。
  
  “婢，婢妾无事生非，揣摩朝局，有，有后宫干政之嫌…但，婢妾真的乃无心之失，求我王宽恕，妾再不敢了！”薛雪舞更加惶恐了起来。
  
  ‘后宫干政之嫌’，这可是十分严重的。
  
  “说说寡人应怎么罚你？”郑雄问。
  
  这时薛雪舞的冷汗，已经落了下来，惊声道:“若有妃嫔‘后宫干政’，要封住斗气，贬入‘慎刑司’！在‘慎刑司’犯此大罪的妃嫔，日常只准着亵衣亵裤，不许穿亵衣，而且，亵裤是特制给罪妃穿的，自膝弯处王上，后边是剪开的，没有不料。
  
  也便是说，进入‘慎刑司’的罪妃，每一日都需要裸着光屁股和大腿，做最累，最苦的活！
  
  这是为了时时刻刻，让训教的姑姑们以毛竹板子，狠狠教训罪妃的裸腚…
  
  有错要打，没错找个借口也得打，而且，每个月，还要被‘问罪’！！”
  
  薛雪舞甚是惊恐了起来，很惧怕。
  
  “算了！”郑雄见她吓得不轻，见好就收，沉声道:“念你是无心，下不为例，不过，所谓‘死罪可免，活罪难饶’，不罚你去‘慎刑司’了！五十！”
  
  “婢妾谢王上恩典！！”薛雪舞可算松了口气。
  
  虽然还是要挨打，但总算保住了宠，没入‘慎刑司’！想着她不敢犹豫，立刻褪了亵裤…
  
  十五月圆一般雪白肥美的光屁股，完全裸出，不一会撅撅在春凳上边，小腹垫了软枕。
  
  ‘啪啪！！！’   “婢妾再也不敢了！”
  
  ‘啪啪！！！’   “啊，婢，婢妾今日撅着肥白裸腚，苦熬女板，实在疼到死去活来啊…”
  
  ‘啪啪！！！’   “王上，妾该打！！！！”
  
  ‘啪啪！！！’   “婢妾万分知错啦！！”
  
  薛雪舞就当着郑雄的面，撅在春凳上，狂扭大腚，板子一下一下，狠厉无比，使劲儿的揍下去没多久，她的屁股蛋就肿胀不堪。
  
  “下次若犯，寡人定不轻饶！”郑雄道。
  
  看了一眼没人红肿屁股上累累的板痕，走了。
  
  “婢妾，恭送王上！！”薛雪舞恭声。
  
  这便是郑雄现在的地位，如今的日常。
  
  “收集SP值，任重道远，但是必须时常做，一点点积累！本体离开这个位面，去的那个地方武道高手太多，孤身在外，有没有了保障牌，实在危险多多，必须大量收集SP值，早点抽取出一张厉害的‘英雄卡’，这样才可以关键时刻保命！
  
  没有如此‘保命卡’，实在没安全感！”郑雄想。
  
  他随便找借口，惩罚薛雪舞，自然不是没事闲的，这是在手机SP值，这个，重中之重。
  
  “并不是所有女子，都能提供SP值的，首先，样貌，身材都得过关，还有屁股眼臀形好，然后，身份越高的，实力越强的女子，提供的SP值就更多…像宫里普通宫女，几乎没什么SP值！
  
  列国的公主，贵女，陆续该到了吧…”
  
  行至上书房，郑雄心头闪过这些不同念头…
  
  张仪行走天下，每到一国，必受大礼迎接。
  
  无数的奉承和讨好，一翻讲价，签订盟约，获取太多好处，如此，转眼就半年过去了。
  
  半年，大乾王朝领土扩张了太多。
  
  半年后，张仪回来了。
  
  而这半年，大乾这里郑雄的后宫，前所未有的充实起来，各宫嫔妃，天姿国色，闭月羞花。
  
  梅兰竹菊，各占胜场！！！！
  
  ‘SP值’不送有失，郑雄自然快乐的收集着。
  
  “楚女，纳兰敦煌，拜见王上！！”
  
  “齐女，齐淑敏，请我王大安！！！！”
  
  这一日，王宫，两个绝美的女子齐齐叩首。
  
  她们是大楚皇朝，大齐皇朝的和亲公主，与其他女子不同的，第一，她们乃武学奇才，如今已经晋升跃凡，虽只是初期，但也足可封号称王。
  
  两女早年让两大皇朝，送到上门学武。
  
  因此，签订盟约之后半年，这才到来…
  
  …
  
  对两大皇朝的决定，她们心中是充满怨恨的，对郑雄，心底里更是存在了一种愤恨。
  
  本来好不容易进入上门，摆脱世俗，可…？
  
  ‘上门’！那是她们心中武学圣地！不愿离开！
  
  但是，不知为何？宗门师长竟然也同意大齐，大楚的决定，命她们两个，回到世俗，为王妃。
  
  当然她们的上门。对二女早就叮嘱，有所图谋。
  
  “这个郑雄！实在是可！恶！”纳兰敦煌想。
  
  她此时是微微下蹲的动作，目不斜视，正看见郑雄坐在对面，目光毫不掩饰贪婪的盯着自己的身躯，尤其是落在自己屁股上的目光，隐隐邪恶。
  




  第十三章 普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！
  
  国色天香，妖娆妩媚，无论容貌还是身材，均属上佳之选吖，堪称完美，这便是郑雄看见纳兰敦煌和齐淑敏这两个美女的第一印象。
  
  而接下来，马上落在她们屁股上，忽然浮现的想法就更为直接:“这两个大肉腚，必是很抗揍的！”
  
  “王！”纳兰敦煌，齐淑敏感觉到郑雄充满侵略的目光，心头大是不屑，不过隐隐得意，低唤了声。
  
  这时她们两个几乎拥有一样的想法，那就是以自己这美貌，用最短时间，将眼前男人迷到神魂颠倒，然后在后宫独揽大权，接着残害忠良，祸害天下，等坏了朝纲，败掉乾国，定是大功一件。
  
  离开各自‘上门’之际，师门长辈虽没有明确的指示她们如何做，可是对大乾的不满就是最大暗示。
  
  再说，自己入‘上门’好好的，因为郑雄，就被打回凡俗界，那种不甘心，简直是一种折磨，就快化作不甘心和仇恨喷涌而出，恨不得杀了郑雄。
  
  可越是如此，她们越会控制自己的情绪。
  
  可能女人真的乃天生的演技派吧，至少，纳兰敦煌和齐淑敏，没有表现出自己心中想法，反而柔柔弱弱的，给郑雄见了自己女儿家最美好一面。
  
  “哼！这郑雄，果然是色中饿鬼，如此只需略施手段，不用多久，便能使其言听计从。”纳兰敦煌思考着，对自己的美貌和身材，显然她极有自信。
  
  “子夫！”二女百般算计时，郑雄方才开口了。
  
  “女婢在，请我王吩咐。”卫子夫赶紧恭声。
  
  郑雄看看二女罗裙包裹的美屁股，淡声道:“这两个，将入本王后宫为妃的，你说，规矩如何？”
  
  “大齐皇朝！大楚皇朝！乃最大之国，其和亲公主进入乾王宫，当然与人国公主分位不同，按照本朝，王上钦拟宫法，可为贵妃！”卫子夫答道:“不过此等分位，非比寻常，在后宫，只有四大贵妃的名额，所以重中之重…当先入‘慎刑司’！”
  
  “什么？”纳兰敦煌整个人都愣住了。
  
  齐淑敏也是一副见鬼表情，大吃一惊:“‘慎刑司’！”
  
  两大皇朝之女，几乎不敢相信，什么鬼？这，这郑雄怎么可以不按套路出牌？不是急迫的让自己侍寝嘛？而今，已有献身准备的她们措手不及。
  
  “当本王的贵妃，可不是那么简单的，来人，带下去，让‘慎刑司’的人，好生教会规矩！”郑雄道。
  
  就有宫妇进来，准备拉扯纳兰敦煌她们走一般。
  
  “干什么？不可以这样！”纳兰敦煌娇喝。
  
  齐淑敏也是有点伪装不住:“找死不成？郑雄！”
  
  “大胆…～”卫子夫眼睛一瞪呵斥着。
  
  但是纳兰敦煌和齐淑敏乃跃凡武者，气势极大就像一股狂风，逆卷而出，所有人被逼的后退。
  
  “呵…”当然却不包括郑雄，就见郑雄眼神一冷，大手一挥，就凭空出现无形之力，爆杀过去。
  
  ‘砰砰！！！’两声响，刚刚还气势无敌的纳兰敦煌和齐淑敏，跪倒在地上，全身瘫软，不能站起，同时眼神中充满不可思议:“不可能？这不该是跃凡武者的力量，难道是…？不会的，他才多大…？”
  
  “寡人封了她们体内斗气，带下去，好生伺候，三月之后，再来拜见！”郑雄淡淡威严，无比霸气。
  
  “诺！”自有宫妇拥上，提溜二女走了出去。
  
  纳兰敦煌，齐淑敏，刚入的宫阙就被打入‘慎刑司’，可谓‘出师未捷身先死’，谁也想不到。
  
  但是大乾后宫，不少妃嫔却松了口气。
  
  “皇朝公主，又怎么了？活该！”有人嚼舌头。
  
  “听说了吗，这两个，仗着跃凡实力，竟然对王上不敬，差点动手，实在罪有应得。”有人鄙视。
  
  除此之外，幸灾乐祸的，就更明显:“听说了吗，这两个罪婢到了‘慎刑司’犹不老实，骂骂咧咧的，说出不少大逆不道的话，没见过如此嚣张的。”
  
  “那后来怎么样了？”自然有那不了解情况的。
  
  然后就听人炫耀似的解释:“那还用说，‘慎刑司’里手段多的是，听说那个齐淑敏，骂的最欢，当晚便是扒光亵裤，裸下身，撅大腚，细拷肥臀！
  
  我听说，‘慎刑司’对付罪妃的板子，可比女板厉害太多，那真正可以说往死里揍，每一板均是煎熬，只二百大板下去，我们这位大齐皇朝的公主，‘上门’娇女，跃凡武者，便被打的磕头求饶。
  
  而后更是裸撅着肿胀不堪，肥大两圈深红发紫的大屁股，晾臀至天亮呢！！！”
  
  “这算什么？不过是‘杀威板’而已，更厉害的还在后头呢，听说她们两个，每天都要挨打，日日受大刑，臊腚没有一刻不红肿的！”幸灾乐祸者多呢。
  
  后宫，对女子来说，就是这么样一个地方。
  
  ‘有宠，便是天上仙！无宠，再贵身份也都贱如狗！’，奴才们趋炎附势，煽风点火更是正常。
  
  很快的，三个月就要过去了…
  
  郑雄没有过问纳兰敦煌和齐淑敏二女的近况，不过，从自己这边系统SP值与日俱增，他就能够想象出来，这俩大美女，在‘慎刑司’何等水深火热。
  
  他隐隐期待，也不知，再见面会是如何了？
  
  ‘啪啪啪！！！！’夜如水，寝宫发出很有节奏的声响，夹杂的是女子如泣如诉的呻吟浪雨。
  
  “啊啊，王，嗯啊，婢妾爽死了…”
  
  “好长，啊啊，太深了吖，求求…大王，啊！”
  
  “要死了，操到底了，啊啊，呜呜…”
  
  榻上，郑雄双手把这一个大美女的细腰，骑上雪白大腚，正在狂操，美女也不知是爽的或者累呢泪花飘飘，一迭声哀鸣求饶时在全力承欢。
  
  魏燕婉，她是大南人国和平公主，头次侍寝！
  
  一个时辰大战当结束，魏燕婉香汗淋漓，蜷在郑雄怀抱，软语温纯，细声撒娇，魅惑讨好。
  
  “王上，对婢妾，可还满意？”魏燕婉问道。
  
  见她忐忑，郑雄心底征服感就更强烈了只感觉一股爽利，从脚趾头爆冲而死，直入天灵，然后扩散全身弥漫五脏六腑，他拍拍少女弹嫩的臀丘，笑道:“不错，魏燕婉是吧？寡人记住你了！”
  
  “婢妾，谢王上垂恩，王上要记得常来看婢妾吖！！！！！”见男人高兴，她急忙撒娇。
  
  “长的清纯，偏在榻上一副狐媚像，嘿嘿，凭你刚才那股骚劲儿，寡人定当常来。”郑雄笑道。
  
  “婢妾只骚给王上一人看！”魏燕婉讨好着。
  
  然后她勉强起身，更加小心的伺候起郑雄来。
  
  “王上！上官氏有要事请见！”大清早的卫子夫来报上官凤紧急求见来了，使得郑雄大为不满。
  
  “婢妾请我王大安！”上官凤跪地撅臀施大礼。
  
  魏燕婉撑死身子，挑唆道:“王上还没醒，就让姐姐吵醒了呢，妹妹愚钝。不知姐姐有何要事？”
  
  “说？”郑雄淡淡道。看着上官凤的翘臀。
  
  上官凤一颤，却咬牙，恭声道:“王上！父亲昨晚连夜入宫，告诉婢妾，说，‘守山宗’的掌门大弟子，已入乾都，和上官家老祖，数次密谈…而且，这个月便是我们大乾人国向‘守山宗’缴纳供奉的期限，这供奉每三年缴纳一次，各国均是如此！
  
  父亲听说到，老祖和那守山宗大弟子私下分析王上身后‘上门’的情况，而且，还密谋对付王上！”
  
  “哦！”郑雄双眼一眯，仿佛意外，淡淡道:“这么说。你和你父亲是背叛家族，向寡人举发了？”
  
  上官凤马上卑微，屁股耸起，撅至最高，坚声道:“人心不足，老祖还是放不下仇恨和王权，但是，婢妾和父亲，不能让老祖的愚蠢，害了家族，况且，婢妾既入后宫，便是王庭妇！”
  
  这上官凤说着一副忠心耿耿为郑雄死的样…
  
  “好，很好！”其实郑雄非常明白，上官家这种策略，‘守山宗’乃大乾人国曾经背靠的上门，如今郑雄却肯定不会认‘守山宗’，上官老祖靠拢‘守山宗’热情招待，有几分真心，但何尝不是怕郑雄这边撑不住压力，说白了，怕‘守山宗’收拾上官家。
  
  而上官凤父女的动作郑雄不信上官老祖一无所知，这显然是脚踩两条船，哪头强就立刻靠拢。
  
  “这么久了，也是时候，该要开始了。”郑雄看透了上官凤，但是并不说破:“传，传张仪！！”
  
  “诺！！！！”卫子夫很恭敬的应诺。
  
  郑雄很快离开了，上官凤却起身，她深吸口气，然后冷眼看着榻上刚穿好亵衣亵裤的魏燕婉。
  
  “好贱婢！你一个初侍寝的也想爬到本宫头上来，胆子不小呢，本宫乃王上封的贵嫔，虽不如贵妃，可也非是你一个普通宫嫔能动的，来人，赏她八十板子！也好学个乖！！”上官凤冷笑道。
  
  “什么？不要，不可以！！”魏燕婉大惊。
  
  后悔已经晚了，终要为自己的冒失付出代价。
  
  一样的步骤，褪亵裤，抱春凳，撅裸腚。
  
  ‘啪啪！！’  “啊啊，婢妾知道错啦！”
  
  ‘啪啪！！’  “再也不敢啦，啊，饶了婢妾吧！”
  
  ‘啪啪！！’  “求求，啊，痛到心尖儿了吖！”
  
  ‘啪啪！！’  “饶命啊，婢妾这大屁股，实在不堪受责啦，再也不敢…呜呜，不敢犯错啦！”
  
  这个魏燕婉，涕泪横流，摇头晃脑，肥美雪白的丰满屁股，很快就成了嫣红之色，肿胀起来。
  
  最后这八十大板，责的她裸臀深红，板伤叠加，活活的想熟透水蜜桃一般，甚是美艳。
  
  这还不止，因为上官家遇到的问题正心情不爽的上官凤当时就把所有的气，撒在魏燕婉头上。
  
  打了板子后，竟然让魏燕婉给自己洗脚！
  
  这本洗脚婢才做的事，可是，这魏燕婉居然屈服了一般，裸撅着红肿蜜桃臀，服侍上官凤洗脚。
  
  “本宫的足美么？”上官凤淡淡的问着。
  
  “美！”魏燕婉这是打落牙往肚子里咽下。
  
  “你也只配伺候本宫的足…”上官凤高高在上。
  
  上书房！！！
  
  “王上！上官府确有动静，臣，已经派人盯住！！！！！！”张仪对着郑雄，恭敬道。
  
  “寡人登基，也一年有余了！张仪，你说说，可能平灭‘上门否？？’”郑雄忽然这样子问。
  
  张仪想都不想，信心满满:“变法革新，强兵富国，凝聚信仰，然后，‘逆伐上门’，这本就是当初臣等和王上商定的国策，如今，箭在弦上，不得不发！倘若此次我们缩头，缴纳供奉，反会助长对手的气焰，他们便会步步紧逼，得寸进尺！！”
  
  “备战的如何了？”郑雄不以为意，淡淡道。
  
  张仪郑重道:“卫青大将军，掌宫门屯兵，十五万甲士，应付任何危机绰绰有余，无论上官氏那些老牌贵族如何密谋也没用，只要跳出来，便会一局镇压！！另外，庞涓上将军，这一年多，休整兵器，训练大军已有成效，占据要塞足足可以镇守边关，抵御随时可能会功法进来的各国大军！
  
  守住边关防线，大乾百姓，便是安全！！”
  
  “甚好！！”郑雄点点头，推开窗，看向一个方向，淡淡道:“攘外必先安内！‘普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！‘上门’，呵，寡人之国，岂可允许这等超脱势力存在…此次，寡人不会调动大军，传召，十五日之后，‘武神殿’供奉，随王驾拜会‘守山宗’！！另外，准备好祭天！！”
  
  “臣，尊王诏！”张仪恭敬道。
  
  想了想，仍有些不放心:“我王，天下‘上门’，关系虽然不是很好，多有矛盾，仇怨，但是他们一直以来都是超脱凡俗，凌驾众皇朝，人国之上！
  
  牵一发而动全身，守山宗若危险一定会向别的‘上门’求援，到时，臣担心，诸皇，诸王能否顶住？”
  
  “放心，那诸王，诸皇野心勃勃，又岂愿居于‘上门’之下？寡人传下‘立国运’之法，便是为他们壮胆，又给了诸等一年时间，让其修正兵器，筹备大战，若还缩头，那也注定被灭国了！”
  
  “再说，便是诸皇挡不住，无有作为，‘上门’齐聚，却又能如何？”郑雄冷笑着，充满一股自信。
  
  这一年多蛰伏，他好像是贪恋美色，可实际上他是一边提升实力，一边收集‘SP值’，另外是给诸皇，诸王，留出时间，让他们做出正确选择。
  
  “此役过后，不再有‘上门’的指手画脚，剩下的，只是列国纷争！”郑雄双眼眯起，看向列国所在，期待道:“究竟有哪位皇者，堪与寡人并世争雄！”
  
  “……”张仪在后边沉默，并不出声。
  




  第十四章 帝王之术！战法相武者！
  
  十五日时间太快，一眨眼就过去了，这些天大乾王朝陷入了诡异的安宁，朝野犹如一潭死水。
  
  不过这只是表面上，暗中，却是进入了外松内紧的状态，好像紧绷的发条一样，随时发动。
  
  ‘昂…～’八方气运却更多快速汇聚。
  
  而这期间，各国得了消息，纷纷自作打算。
  
  “普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！！好好好，郑雄此子，这话说的好哇，‘上门’于列国来说便是蛀虫，祸害，能否拔除，在此一举！”
  
  一些有所准备的皇者和王朝，纷纷准备呢。
  
  “出发！！！”第十六日，郑雄一声令下。
  
  “诺！”大乾‘武神殿’的高手，凝重跟随而去。
  
  众武者有的忐忑，毕竟要面对‘上门’，但他们又不得不去，所谓‘吃人嘴软拿人手短’正是如此，大家享受大乾气运加持，一年多来武学精进，成为供奉之后待遇极好，不可能大乾有事就桃之夭夭。
  
  况且他们早就知道郑雄身后也有‘上门’，在大家想来，即便不敌‘守山宗’也不会有事。
  
  杀气腾腾，郑雄带这一队武者往‘守山宗’爆冲！
  
  “杀！”前脚刚走，王成便起杀戮。
  
  朝堂正殿外面，听着乾都内外的喊杀声音，张仪眼角一跳，面对一尊将军，郑重道:“将军！王宫和乾都的安危，就系于你一身了，此事重大…”
  
  “相国安心，你只管坐镇朝堂，安抚百官！那以上官氏为首的士族作乱，不足为虑，他们手下多为私兵怎敌我禁军训练有素？唯一麻烦的就是其中不乏武道高手，但只要不是跃凡，就敌不过千军万马，军阵之威！！”卫青一身甲胄，保证道。
  
  张仪点头，笑道:“好！将军壮心可嘉，仪在此等候大军凯旋！”说着他拂袖转身，大踏步走进朝堂。
  
  “相国，你可来了，这，城中，这…”刚入，朝堂中的百官就拥上来，有所忐忑，担心起来。
  
  “诸位，大可放心，天，塌不了！”张仪肃容道:“王上料事如神，早有安排，且稍安勿躁，大家今日就在此殿观看那些叛贼的下场，好戏开始了。”
  
  ‘嗡！’说时张仪命人取出一面水镜立于正中，镜中的画面正是此刻一片大乱的乾都，杀声四起。
  
  “啊，是卫青大将军！”顿时有官员惊呼出声。
  
  大家议论纷纷，七嘴八舌:“王上有准备便好，区区士族，在我王的威严之下，岂有反抗之力？”
  
  “王上万岁万岁万万岁！”这些官员，大多数都是一年多郑雄提拔起来的新锐，自然想郑雄得胜。
  
  上官家！！一尊老者站在最前方，他甚为苍老，一声冷喝:“卫青！你以为调动大军就能镇压了，哈哈哈，简直笑话，今日就让你见识士族的武力！各位，他郑雄逆夺朝政，把持社稷，乱我朝纲，乃最大的叛臣贼子！他颁布新法，刑上大夫，这一年多处置了多少贵族子弟，各位，哪一家没有子孙触犯新发而被斩首？啊！这郑雄竖子，他抬高贱民，重农重商，把我们贵族排除在权利核心之外，简直岂有此理，如此颠倒贵贱，居心叵测，实在当诛，所有的士族武者，随老夫杀！”
  
  “不错，我们身后有‘守山宗’撑腰，冲杀进入，夺取乾都，占领王宫，从立权威！！”老牌贵族大吼。
  
  ‘轰轰轰…’立刻大批武者冲杀而来。
  
  “哼！”卫青冷哼，大声道:“结军阵，梯次冲杀，全部拿下，冯先生，该您出手了！！！！”
  
  “奉王诏！！”一尊白须看着仗剑冲天。
  
  “剑神冯难敌，你才进入跃凡多久，便来老夫面前找死？”上官老祖，面孔森然，杀气腾腾。
  
  “武道强弱，并非时间和年纪大的，就强！上官老祖，你几十年前就是跃凡高手，如今还是，说明潜力用尽，也就这样了！而老夫剑法，此正乃勇猛精进之刻！”当初的剑神冯难敌，针锋相对。
  
  “大言不惭！”上官老祖大怒，施展绝学。
  
  ‘呲吟！’剑神冯难敌并非吃素的，全力一战。
  
  顿时双方就在王城里边，凶残的战斗了起来。
  
  乾王宫！早有无数禁军，层层包围，守住宫门。
  
  不知从什么地方，忽然涌出大量武功高强的太监，他们四处巡逻，防止一切可能的变故。
  
  “家族叛乱，婢妾大罪！”一间寝宫，前朝公主上官凤，跪伏于地，声音颤抖，但是仍然勉强平静。
  
  “上官妾！”卫子夫看了一眼她，面无表情，淡淡道:“离宫之前，王上留下诏命，你若老实便自封了斗气，禁足此宫，跪着反省，王驾归自有发落！”
  
  “诺！婢妾谨遵！”上官凤一颤，大礼参拜。
  
  二话不说她就封锁了自身的斗气，稍微停顿了一下，赶紧褪了宫裙，扒了亵裤，裸出肥美光屁股冲天撅高，上身伏于案上，摆出晾臀姿势来。
  
  这便是妃嫔罚跪反省的规矩，如果郑雄几天不回来，上官凤就必须裸撅圆臀跪个几天几夜。
  
  “看好她，所有乱动的，立时责打！”卫子夫道。
  
  ‘诺！’两个宫妇应声出列，手拿女板。
  
  没多久，各宫嫔妃，全部接了诏命，禁足寝宫没有命令不可以随便外出，否则巡逻的太监抓住就打入‘慎刑司’严厉惩处，有所反抗，定杀无赦！
  
  各宫嫔妃虽然心里边有所不满，但是不敢反抗只挨个封了斗气，就在寝宫里等待消息起来。
  
  “这次‘上门’若倒，天恐要彻底变了！”她们想呢。
  
  一座寝宫内，薛雪舞也自封斗气，一身宫裙，窈窕多姿现在院子中，看向远方，沉吟不语。
  
  “郑雄！！王上！！”她阴晴不定，犹豫了好久可是终究没有什么动作，最后还是选择老老实实等待结果，但是看向‘守山宗’那边，又望薛家方位美目隐隐一缕担心，总是散不开的，显得忧心忡忡。
  
  ‘踏踏…’忽然一阵脚步声传入了耳朵里。
  
  “怎么样了，有消息没？”薛雪舞急声问。
  
  “娘娘！”一个奴婢走了进来，跪在院中禀报:“家主派人传回话来，他已经决定并且劝服众家老不插手此事，王上回来之前，薛家闭门自保！！！”
  
  “呼！！！”薛雪舞可松了口气:“我的父亲！你总是最冷静的那一个，哈，我们薛家可不像上官家，他们是前朝王族本就在‘守山宗’与王上中间夹着身处风暴之内，无法摆脱，命运堪忧！！
  
  我薛家却不同，一定不能够有任何的妄动！！”
  
  薛雪舞想着，放松不少，这才关心到其他:“除了这些，还有没有什么别的消息，各宫如何？？？”
  
  “娘娘！”那个婢女马上说起:“宫中此时到处是王上的人，好多人在巡逻，高手无数！”
  
  “这还用你说？还有呢？”薛雪舞不悦。
  
  女婢就一颤，赶紧道:“这，贱丫头还听说，上官贵嫔自褪亵裤，伏案几，撅裸腚，跪着反省呢！”
  
  “上官凤！”薛雪舞冷笑，一缕讥讽:“意料之中！出了这事，你上官凤很难再进一步了，能保住现有分位就不错了…除此之外，还有什么？”
  
  “还有……这……？”女婢稍有紧张，然后才想起来一般:“贱丫头还听几个别宫的奴婢说起，好像所有的宫嫔，全部尊王诏禁足寝宫，但是，那个叫魏燕婉的婉嫔却不知为什么，走出寝宫让巡逻太监抓个正着，如今恐是送到‘慎刑司’了呢！”
  
  “魏燕婉！”薛雪舞一听，眼睛一动，目光就看向‘慎刑司’的所在，然后整个人若有所思。
  
  如果自己记得没错，这个魏燕婉的娘家大南人国便是大齐皇朝的一个附属国，她去‘慎刑司’？
  
  慎刑司！一张石凳！
  
  婉嫔，也即是魏燕婉双腿并拢，很老实的趴好了，小腹下垫了软枕，丰满屁股撅撅着。
  
  ‘啪啪！’板子比女板足足大了一倍，只需两下就可以从臀尖覆盖至腿腿交接处，也即是整个臀瓣。
  
  “啊啊，婢妾再，再也不敢乱跑啦！”她痛叫。
  
  ‘啪啪！’大板子不饶，着实狠打在光屁股上。
  
  “好疼，呜，知错了吖！！”魏燕婉泪花乱飞呢。
  
  ‘啪啪！’板子狠揍她裸撅的光腚，臀肉乱抖。
  
  “姑姑开恩！轻点吖，饶一饶，啊，饶一饶婢妾的大腚吧…实在剧痛，已肿胀不堪呐！”
  
  到了‘慎刑司’这一顿板子，格外狠厉，饶是有心里准备，但是仍然发疯了样惨叫，痛哭求饶呢。
  
  头发早乱，眼泪狂涌，奋力撅扭自己的光屁股。
  
  “婉嫔，你可知罪？”一顿屁板子结束，一个宫妇长的尖酸刻薄，居高临下，冷冷的就问道。
  
  “呜呜！”魏燕婉哭着，只撅高自己这板伤叠加，肥肿深红似血葫芦一般蜜桃臀，颤声道:“罪嫔再也不敢了，已是知错。求姑姑开恩，莫打板子了吖！”
  
  说话时赶紧从袖子内掏出两个翡翠手镯递出。
  
  “哎呦！”两个宫妇瞬间变脸，她们在宫中当差日久，眼睛毒，一眼认出这翡翠手镯的价值，接了过去顿时笑道:“婉嫔！若早如此，奴才就不必用大板子了，女板教训一番也就算了…”
  
  “罪嫔怎么能让两位姑姑为难呢！”魏燕婉忍着疼，然后说道:“实不相瞒，罪嫔和大齐皇朝的公主，曾是闺中姐妹，这次冒罪而来，就是想去见见！”
  
  “见她？”两个宫妇又变脸，有些皱眉。
  
  “姑姑，罪嫔必有重谢！”魏燕婉赶紧道。
  
  两人对视，沉默一下，方才咬牙道:“罢了，那齐淑敏，今晚便要挨‘问罪板’你到时去照顾也好！”
  
  “谢姑姑！”魏燕婉马上道。
  
  两个宫妇什么没见过，看了一眼魏燕婉的肿臀，明白这是个不安分的主儿，所谓闺中好友，姐妹情深这些话骗鬼都不信，还不是来投靠齐淑敏？
  
  齐淑敏如今虽说沦落‘慎刑司’，可说到底是皇朝公主，跃凡武者，王上绝不会放任不理。
  
  打入‘慎刑司’明眼人就知是为了消磨她的傲气，只要出去时，面见王上，低头服软，屈膝认错加上那容貌身材，十有八九，定会得到王的恩宠。
  
  也不是只有魏燕婉想来抱大腿，别的嫔妃未尝没有过这个想法，但是，‘慎刑司’平日被传的妖魔一样，各宫的妃嫔还真没有斗胆尝试的，再加上之前郑雄就在宫内，自然没有一个人去接近二女。
  
  现在郑雄刚离宫朝野巨变，太过突然，各位嫔妃也一时间没了心思去接近纳兰敦煌，和齐淑敏。
  
  “这一步，希望我走对了！”魏燕婉撅伤腚流泪的思考:“大南人国太小，太远，不够我借势，我魏燕婉想在大乾宫出人头地，就只有靠自己爬上去！”
  
  “嘶…”魏燕婉努力忍痛，坚定着信念。
  
  一片连绵大山！！！
  
  这里是‘上门’守山宗，此刻双方正在对峙！
  
  “郑雄！”一个中年男子满脸阴沉。
  
  这时的郑雄穿黑龙袍戴平天冠，威风八面，淡声道:“寡人给你们一个机会，解散，臣服！”
  
  “对抗‘上门’，郑雄，你就不怕引起众怒嘛，我可以告诉你，信使早就派出，我知道你身后的上门非同小可所以本宗主求救也不丢人。”男子沉声道。
  
  “区区‘守山宗’，怎需宗门出手。”郑雄道。
  
  “狂妄，既然如此，本宗主就教训你，好让你明白这个世界的规则是无法更改的，杀！”那中年宗主面色发寒，忍不住怒斥，大喝的打出了一拳。
  
  ‘轰！’一拳打出元气翻滚他的身后浮现出三尺高的巨大法相，此法相力大无比，居然同样打出一拳一时斗气翻滚，滔滔凶威狂卷朝着郑雄灭杀。
  
  “宗主神威，灭杀此子！”‘守山宗’弟子大吼。
  
  一尊长老面色傲然，大声道:“郑雄此子，简直找死，宗主可是法相巅峰武者，杀跃凡如斩蝼蚁。”
  
  ‘守山宗’长老和弟子，纷纷等着看郑雄被自家宗主镇压的场面…可是接下来发生的一幕却让人大吃一惊，就见郑雄不退反进，一声大吼:“战！”
  
  ‘昂……’龙吟嘹亮，随着郑雄出手乾都上空的气运神龙咆哮，冲入他的体内令他气势狂飙，然后郑雄又大喝:“寡人乃大乾王朝之主，驻守边关之将士除外，凡我大乾子民，举起右手，心念吾命，借力寡人！待寡人剪除‘上门’，镇压强敌，我大乾便再不受‘上门’欺压，自立自强！”
  
  “啊，是王上的声音，王上要借用我们的力量？”
  
  “这‘上门’是什么？”不少百姓疑惑。
  
  眨眼就有人大喊:“管他什么‘上门’，王上让怎么做，就怎么做，别忘了如今的好日子都是王上给的吖，做人要感恩，快都举起右手，快！！”
  
  “若非王上立的新法我等贱民怎有如此太平，王上，我的力量你拿去吧！”无数百姓举手。
  
  气运神龙发出的声音传遍大乾每一个人的耳边百姓拥戴，自然举手借力，一时郑雄更强。
  
  “什么？这不可能！”那‘守山宗’主瞪眼骇然。
  
  因为他居然感觉到郑雄在喊出那话的一瞬间，气势狂飙，总能无敌，全身绽放煌煌天威。
  
  一掌击杀，郑雄身后并没出现武者法相，可是他这一掌的威力，绝不是跃凡，甚至，隐隐要超越法相武者的极致之力？如此变态，不可能吧。
  
  “噗！！”念头刚刚升起，这位宗主喷血倒飞。
  
  “什么！宗主！”顿时‘守山宗’之人大惊。
  




  第十五章  大乾皇朝！齐妃淑敏！
  
  一场大战瞬间开始，可以说万众瞩目，郑雄的突然发力，直让在场之人面色大变，大乾‘武神殿’诸位还倒好些，微微喜悦，毕竟他们归附王朝。
  
  而‘上门守山宗’之人，却彻底变了脸色，他们一个个眼神射出不可思议之芒，惊叫道:“什么？不可能……”无论长老或是弟子，纷纷变得惊惧呢。
  
  “我不信！”那宗主面色大变，愤声吼叫，他整个人后退时脸孔扭曲，疯狂打出十三拳，滔天武学。
  
  ‘轰！’但是，这位‘上门宗主’的绝学，居然被郑雄的一招，轻而易举击破，绝世大力轰涌斩杀。
  
  “啊，郑雄，你…别以为这样就胜了，如此强力提升实力，必不长久，而且，本宗早就派出了求援，你…莫非准备和天下‘上门’为敌？…噗！”
  
  怒吼时充满了不甘心，还夹杂无尽愤恨，‘守山宗主’狂喷鲜血，面色蜡黄，死死地盯着郑雄。
  
  “哼！”这边的郑雄却一声冷哼，威风八面，坚声道:“普天之下，莫非王土！只要在大乾之内，气运所至，寡人的力量，便无穷无尽，可以一直保持这股战力，这叫‘帝王之术’，你岂知奥妙？哈哈…
  
  至于说别的‘上门’，你指望他们救你？可笑！也罢看你也不甘心，寡人就给你机会，立个赌约，今日若有一‘门’助你，寡人许你‘守山宗’离开大乾！”
  
  “你！竟如此自信？”守山宗主脸色很阴沉，铁青一般，死鱼眼深深凝视，他已经明白，没得选择，而今‘人为刀俎，己是鱼肉’，如果立约还有机会，不然恐怕立刻就死，当下切齿道:“好！郑雄，你想赌，本宗主就与你赌一把，无‘上门’来，我臣服！”
  
  “好！”郑雄笑了，这才停手，笑着点头。
  
  “宗主你没事吧？”守山宗之人上前担心道。
  
  此宗主摆手，赶紧运转斗气疗伤:“等等看吧…”
  
  “王上神武！！！”武神殿高手，这才高喝。
  
  ‘轰……’正在此时，远方天际发出一声巨响，大白天，竟然有一道星光垂落而下。
  
  见此那守山宗主大笑:“参星境武者，这是沟通星辰之力，哈哈哈，郑雄，有巨头出手了！”
  
  “就是，郑雄小子，这回看你如何嚣张？这可是参星境武者！”守山宗之人无不嘲讽的看了过来。
  
  “是吗？可，此人未必能走出大齐皇朝。”郑雄道。
  
  ‘荒谬！！！！！’参星境武者，几乎是上门的老祖太上长老级别，在这个位面，那是最强一批人。
  
  还有什么人能对抗参星境的巨头，所有人都觉得郑雄如今盲目自信，太过可笑，实在荒谬。
  
  可是却就在那星光笼罩之人，朝大乾王朝冲来时就有一声大喝，轰轰发出:“孤乃大齐皇朝之主，凡我子民，举起右手，心念吾名，借力于孤！”
  
  ‘昂……’大齐皇朝的气运金龙更是发出呐喊，然后天下上门，各路高手就目瞪口呆。
  
  “齐威王！你找死？”参星境巨头惊怒一吼。
  
  显然大齐皇朝之主，突然出手，一下子就挡住了他，并且，在那天穹，彻底大战，爆发底牌。
  
  “齐威王？哈哈，那是以前了，孤已成皇！”齐皇神皇无敌，展开绝学，大开大合:“孤的武学早年便是法相巅峰，只可惜仍旧不敌参星，所以当隐藏修为罢了，如今已得气运，国力滔天，必杀汝！”
  
  “混账！！！”大齐皇朝中那参星上门老祖怒吼。
  
  “大楚皇朝，天下百姓，举起右手……”
  
  “饕餮王朝，天下百姓，借力寡人……”
  
  有了开头，就有追随的，几乎是几个呼吸，四面八方，发生了超级战斗，很是凶猛。
  
  正如郑雄所期盼的那样子，各位王者，皇者，此时抓住机会，站了出来，与‘上门’作对。
  
  天下诸国，让‘上门’欺凌久矣，此时因为郑雄传遍的‘立国运’之法，成为王朝，皇朝的，拥有了力量哪有几个不抗争的！而这些上门，习惯了高高在上，从不将各国放在眼中，并没有准备。
  
  他们皆认为大乾王朝郑雄这是个特例，守山宗求援，他们实际上不是太当回事，可是考虑到郑雄身后‘上门’的神秘莫测，所以那位参星境老祖才准备亲自出面，给双方说和一下使之罢手，然后他既不用和郑雄上门死磕，也能继续保持超然。
  
  但是他们固话的思维没有想到会如此，忽略了各国之主的野心和实力，所以，八方混乱！
  
  “反了？这，他们全造反了，你，郑雄，一定是你蛊惑…对不对？”守山宗主目瞪口呆，他也是悚然而惊，几乎是第一次认识到各国的狰狞面孔。
  
  “不！！！”但是已经晚了，半个时辰，远方一声惨绝人寰的嘶吼，然后就有星光四射，璀璨穹宇。
  
  “宗主！是大齐皇朝那边。”一个长老惊叫。
  
  ‘守山宗主’麻木的看去，神色惊恐:“是‘上门’天涯海阁的太上长老，陨落了！这，几十年前，齐威王还不过是个毛头小子，属于‘天涯海阁’养的猪…”
  
  接下来的话这位宗主没说下去，因为，事实很明显，当年稚嫩齐威王，实际上如豺狼，似猛虎。
  
  ‘轰轰轰！！！’这一下，四方更是大战不休。
  
  上门有底蕴，各国分强弱，认识到问题严重后哪里还有上门理会‘守山宗’的求援，自扫门前雪。
  
  “如何？”郑雄盯着那位宗主，冷声质问。
  
  虽也有上门因为底蕴占据上风甚至灭杀王室，毁灭皇朝，但是，大多数上门被打了个措手不及，处于下风，绝不会有人还来帮助‘守山宗’！
  
  也就是，赌约，输了！更重要的没人帮的他们还不是郑雄的对手，何等憋屈，但是活命要紧。
  
  “宗主！”各位长老纷纷急了，活的越久越怕死，尤其这些人高高在上，养尊处优，哪想这般死掉。
  
  “好，愿赌服输，本宗臣服！”宗主这话很无奈。
  
  “那最好了，回都！今，寡人力压‘上门’，天下百姓，万众一心，即日晋升皇朝！”郑雄满意。
  
  ‘昂…～’话一落，百姓纷纷恢复力气！
  
  然后郑雄带着投降的‘守山宗’之人，还有满面兴奋的‘武神殿’供奉，直奔而归。
  
  “不！”乾都，城内厮杀到了尾声，上官老祖发出了椎心泣血的吼声，充满了不甘心和痛恨。
  
  ‘呲吟！！’但是，他彻底败了，死在冯难敌剑下。
  
  “士族叛乱，斩尽杀绝！”卫青大吼连连。
  
  朝堂，张仪顿时令下:“诸位，随本相出城，恭迎王驾！申不害已经准备好了祭台，今日晋升皇朝！”
  
  “诺！！！”文武官员，哪里还有反对的。
  
  别国还在打，胜负不知，一时难分，可是郑雄这里已大获全胜，准备祭天，晋升皇朝了。
  
  之所以如此顺利，出了郑雄他自己实力惊人之外，还因为大乾王朝内‘守山宗’在上门里排名不高，最强的也就是法相，收拾起来当然轻松。
  
  ‘昂！！！’大乾的气运海翻腾着快要蜕变。
  
  朝野沸腾，欢呼雀跃，而后宫彻底沉寂！！
  
  各宫嫔妃显然听了消息，彻底震惊，于是惶恐，身为武者的她们，少有的对皇权产生敬畏。
  
  “王上万岁万岁万万岁！”一座寝宫，薛雪舞真正服气了，这一刻发自内心的敬畏，她自发的大礼参拜，几乎五体投地面向城门那里郑雄回归的必经之路那边，跪好了耸起自己的美臀，久久不起。
  
  “王！”各宫嫔妃亦不敢怠慢，纷纷这般。
  
  慎刑司！魏燕婉也都如此，而她的屁股，因为挨了板子肿大深红，没有穿亵裤，便裸臀跪拜着。
  
  “婉嫔！你且起来吧，既然你来到了‘慎刑司’便随我去看齐妃，他今日受了重罚，你去照顾！王上今晚可能召见…”这时卫子夫竟然来到了。
  
  “诺！！”魏燕婉赶紧起身，裸着深红光屁股跟上。
  
  不一会，一行人来到了‘慎刑司’一个宫苑，在这里，魏燕婉终于再见到了齐淑敏！她大吃一惊，几乎不敢相信这一切，当年她在齐王宫与这齐淑敏有一面之缘，那个天之骄女，皇朝公主，骄傲似孔雀一般让自己也有嫉妒的女子，如今却…？
  
  此宫苑内，身为跃凡武者，天之骄女的皇朝公主齐淑敏，跪在正中，她的美丽脸孔紧紧的贴在地面不敢抬头，赤足并拢，脚心朝上，美腿修直匀称无比，小腰细细，而最令人称道的臀也光着。
  
  这屁股此时可以说惨不忍睹，自纤腰开始，顺着腚沟向下，直到臀腿相接处姹紫嫣红，无数的板痕叠加使得那臀瓣出现紫葡萄颜色，有些地方稍有发给发亮，至于大小更不用说，肿了几圈，超级肥大，这个屁股只看一看魏燕婉就觉得疼吖！
  
  “这便是‘慎刑司’，果然厉害！”魏燕婉都呆了，伸手忍不住揉了揉自己挨过板子的裸臀，心想，自己这顿板子和齐淑敏受的罚比起来真乃‘小巫见大巫’，于是更加惶恐，亦步亦趋的跟了过去。
  
  听见脚步声，齐淑敏不敢抬头，更撅深红肥臀。
  
  “齐妃！王诏让女婢来问，你可知罪？”卫子夫问。
  
  齐淑敏就全身一颤，惊恐道:“臣妾知罪！！”
  
  “虽有王上口诏，但你尚未被封为妃，且罪过不小，按照规矩只能称罪女！！”卫子夫不悦。
  
  “是！”齐淑敏大恐，马上卑声道“罪女大错特错！”
  
  “你何罪之有？”卫子夫复又淡淡的讯问。
  
  “罪女以下犯上，触怒大王，犯了宫规！”齐淑敏显然已经领教了宫法厉害，傲气收敛，唯余恭敬。
  
  “你如何受责？？”卫子夫再度问。
  
  齐淑敏就撅高肥臀，卑声恭敬:“罪女被打入‘慎刑司’以来，挨遍了后宫女刑，我大乾宫，处置嫔妃的高等死刑之下，主要的女刑有八！！！！
  
  其一，掌嘴！分位自己动手和宫妇执行两种，每日早晚起床睡前，三十个嘴巴，是罪女日常必领之责，起初罪女不老实，傲慢无礼，多有不敬，因此两位姑姑以犀牛皮制成的拍子狠狠掌嘴，每日早起，睡前，都把足够的脸打到艳红嘴贱流血，如此几日后罪女再不敢放肆，自行掌嘴！
  
  其二，拶指！罪女每日都有洗王上贴身衣物的工作，洗不好的，当场拶一番，痛彻心扉！
  
  其三，裸胸！出了日常刑罚和犯错的责打之外，每过五日，也就是第六日的正午，需敞开衣襟，自己托着奶子，请姑姑们大刑伺候！往往是戒尺裸责！女儿针！筷夹乳…头等手法！！
  
  其四，乱鞭！会褪下亵衣亵裤，裸全身，沾了水的皮鞭往死里抽，除了臀和脸，其他位置随便打，往往疼得罪女满地打滚，痛哭流涕！
  
  其五，老虎凳足底责！坐上老虎凳狠责赤足！
  
  其六，提铃！此也是日常必有，每日傍晚，罪女双手提铃，每铃重一石，在院中一边歌唱一边练习走路，必裸腚露腿，每一步需扭腰摆臀，如走不好，便有姑姑以藤条狠狠的抽打大腿！这一个时辰，记得又一次，罪女被抽到跌倒，实在无法站起来，便歌唱着一边流泪一边跪行了最后半个时辰”而且里边跪下膝行也要提稳铃，唱好歌，骚气尽露的扭动光屁股，否则重罚不赦！！
  
  其七，罪板责臀！板子时时刻刻，皆会狠狠落在罪女的大屁股上可以不计数目……今日更是挨了‘问罪板’，罪女裸下身，撅光腚，熬屁板！”
  
  齐淑敏这一刻是没有尊严的，但不得不如此。
  
  “问罪板发了多少？”卫子夫这时淡淡的问。
  
  齐淑敏就颤抖的哭腔道:“罪板二百！责问一百！共计三百大板，姑姑们并不手下留情，每一板均狠责裸臀，往死里揍，使罪女这大腚受到深刻教训，如今罪女深受板责的大屁股，已肺肿不堪！”
  
  “……”魏燕婉只感觉恐惧，什么样的酷刑，能让这般天之骄女，说出这番耻辱来，不敢抗拒。
  
  “第八呢？”卫子夫又问。
  
  “其八，鞭屁沟！晾臀后执行！！”齐淑敏恐惧。
  
  “就开始吧！”卫子夫冷笑。
  
  “诺！”齐淑敏应声，反手自己掰开两瓣深红的圆臀，众目睽睽，露着腚沟，立刻有人持鞭责打。
  
  ‘劈！！！！’鞭子精准的抽到屁沟！
  
  齐淑敏浑身哆嗦，疼到泪水夺眶，发出了嚎叫:“嗷，啊啊啊，实在疼死啦！！”
  
  ‘劈！！！！’接下来，仍然狠厉。
  
  “饶命呐…啊啊，求求…别打…”齐淑敏简直语无伦次，撅着腚，摇晃肥臀，虽有人上前按住肩膀，可仍然挣扎扭动身躯以头戗地。
  
  ‘劈！！！！’第三下，没有半点减轻。
  
  “罪女再也不好啦！！！”齐淑敏嗓子快哑了，红着眼睛，双手扣住臀瓣，疼到极致，可也不松手。
  
  因为她知道，若自己松手，之前打得就不算。
  
  ‘劈劈劈劈！！！！’十下，屁沟肿痛。
  
  齐淑敏蜷缩在地，痛的抽筋，扭动娇躯。
  
  卫子夫淡淡吩咐:“王上今晚可能会召见，婉嫔，你便留于此，好生照顾，用最好的伤药！！！”
  
  “诺！”魏燕婉一哆嗦，赶紧应声。
  
  卫子夫走了，只留下抽筋的齐淑敏和魏燕婉。
  
  大乾王朝晋升，顺理成章。
  
  因为一年多的改革，变法，已见成效，这次郑雄又平定士族之乱，收服上门，恩威四方。
  
  加上之前各国献上之城池，经过梳理完全纳入大乾之内，领土早就到了王朝极致，自然成功。
  
  一祭天，便成皇！！！！！
  
  ‘昂……’气运疯狂暴涨。
  
  “吾皇万岁万岁万万岁！”朝野拥戴。
  
  远方，各国之主与之对应的上门还在殊死搏杀。
  
  大战未挺，可大乾，这时已是皇朝了。
  
  …
  
  夜，郑雄回宫，果然召见齐淑敏！
  
  经过了紧急处理，齐淑敏的臀伤好转大半，因为这是一个神奇的世界，存在炼药师，皇室当然拥有珍藏的治疗刑伤的药膏，效果显著。
  
  这时看，齐淑敏已经消了肿，但是臀瓣嫣红，甚是美丽诱惑呢，她二话不说跪礼顿首，光裸的屁股撅至最高，卑声叩见:“罪女请吾皇金安！”
  
  郑雄目光冰冷而炙热，瞧着这位天之骄女的裸臀，此时她的两片滚圆饱满臀瓣上，写着大大的罪女二字，极其羞辱，要特殊药水方能洗去。
  
  “那么，开始你的表演，今晚，如能让寡人满意，一切好说…”郑雄淡淡道…
  
  “诺！”齐淑敏应声。哪里有不抓住机会的，爬到郑雄脚下，柔柔的帮郑雄脱下裤子，让她这位天之骄女竟然撅着光腚极骚的扭动屁股，而且伸出舌头，从郑雄的脚趾头开始舔，一点一点往上。
  
  小腿，大腿，抬头是脸红的发现郑雄双腿间竖起了大旗，她咬着嘴唇，娇羞一笑，然后起身让郑雄躺在榻上，用自己滚圆饱满，嫣红似玉盘似的大肉腚摩擦这龙根，诱惑道:“皇！这是磨豆浆！”
  
  “嘶！！”郑雄太过瘾了，爽的吸气。
  
  小半个时辰后郑雄实在不能忍，狠狠一拍。
  
  ‘啪！！！’臀波荡起涟漪。
  
  齐淑敏这才扶好龙根，缓缓做了下去。
  
  翻云覆雨，好不爽哉！！！！
  
  一夜风流，第二日早，郑雄下诏，封，齐妃！
  
  如此，齐淑敏便成为了大乾宫，目前唯一一个妃，这个分位，高于薛雪舞等人的嫔。
  
  薛雪舞，上官凤，魏燕婉等人，只能自称婢妾，前头还带有一个婢，可以说只大于奴婢！
  
  而妃，可自称臣妾，地位颇高。
  
  “皇！上官妾还罚跪于寝宫呢。”卫子夫提醒。
  
  “嗯？！”郑雄神色一动。
  
  这时受了宠的齐淑敏，爬起来，撒娇道:“皇！”
  
  郑雄自明白她的意思，淡淡道:“齐妃入主娇澜殿，为一妃主宫，每一妃之下，可御十嫔，你自选！”
  
  意思便是说她齐淑敏身为妃，可以选择十个嫔归于自己之下，如同附属，自己是一宫主位，余者为附庸！！没有权利处死但是这十个妃嫔日常训导，行为规范，由其负责，犯错可罚…
  
  “谢吾皇恩典！臣妾私心想来，那婉嫔魏燕婉曾是臣妾的闺中好友，还有，那个上官妾嫔，臣妾也愿代吾皇教导…”她很是高兴的说着。
  
  “随你选择，寡人去上朝了！”郑雄不耐烦有了。
  
  “婢妾恭贺娘娘盛宠无边！”刚走，魏燕婉进来了跪在地上，面对齐淑敏，充满了讨好之色。
  
  “起来吧，婉嫔，你的心思本宫清楚，放心吧，只要你能足够听话，奉献忠心，本宫不会亏待你！想来不用多久，纳兰敦煌也该出来封妃，她刻不是一个好对付之人呢！”齐淑敏看着魏燕婉说道。
  
  “婢妾一定用心办事，绝无二心！”魏燕婉道。
  




  第十六章   万象盟姜家！小小赘婿？
  
  ‘昂…～！’在那天空，大乾的气运神龙已经完成蜕变，仿佛进化般获取新生，气势磅礴。
  
  不管怎么说，现如今的大乾，晋升皇朝，真正位列顶尖势力之中，稳如泰山，朝野称颂呢。
  
  朝堂的上面，郑雄着黑龙袍加冠冕，只坐在那里就仿佛有一种无尽之势缓缓散发，煌煌威严。
  
  “吾皇万岁万岁万万岁！”所有的官员高呼。
  
  他们一个个既兴奋，又小心，大乾强大了大家都是受益者，而小心忐忑的，乃因为郑雄的势。
  
  伴君如伴虎，任何人无法揣测郑雄的心思，只一个个想着如何表现自己好让郑雄刮目相看的。
  
  “说说朝局，各国，都如何了？”郑雄淡淡问。
  
  张仪马上出列，恭声道:“陛下！以上官氏为首之叛乱士族，多半被禁军当场斩杀，少数逃的，正在缉拿，余者见大势去而投降的已压入天牢！！”
  
  “嗯！”郑雄点头:“申不害！这些人交由你和刑部依新法论罪，处理结果，昭告天下，如此朝野上下当的引以为戒！！”…这是准备杀一儆百。
  
  “诺！”法家申不害，马上应诺，神态敬畏。
  
  这时张仪继续说道:“陛下！朝野安定，而各国之乱，远处诸多王朝小国的情况，尚未报来，几个皇朝之中，齐皇，诛杀‘上门参星境’老祖，确立权威，朝野凝聚一片皇威，大国之势已成！！
  
  楚皇！镇压上门，并没有成功，但……也与其国内之‘上门浮屠山’祖师大战一场，平分秋色！！”
  
  “哦？楚皇不如齐皇？”郑雄提出疑问。
  
  张仪却摇头，解释道:“臣和各位同僚分析后，认为并非如此，楚境祥和，幅员辽阔，百姓安居乐业国力几乎是天下皇朝之最，而且，大楚居于天下最富饶土地，天地元气也多！因此，能在那里超然的‘浮屠山’恐怕是比其他上门都强，因此…”
  
  “的确如此！”这时守山宗之主，可找到表现机会呢，马上道:“以臣的了解，浮屠山极为神秘，而且排名一直都是上门的第一位，其祖师极为厉害！”
  
  “寡人知道了。”郑雄双眼眯起，点点头若有所思，笑道:“诸位说说，接下来，该当如何？”
  
  张仪建议道:“天下一乱，各国控制我大乾发展之联盟，如今形同虚设，土崩瓦解，而我大乾新法初成朝野变革，成为了皇朝！然而，与其他皇朝比较，威势不足，故，臣请陛下举兵伐燕，灭其国，吞其地，夺其势，巩固皇朝权威！
  
  如此，周边自当有王朝纳贡，称臣…”
  
  “相国言之有理，大燕虽属皇朝，但是他们没能得到立国运之法，且燕皇室的高手被重伤，还没缓过气来，正是出兵的最好时机！”有人马上道。
  
  “臣等附议！！！！”不少官员纷纷出声。
  
  郑雄点头，笑道:“好！此时出兵，时势正妥！”
  
  “陛下圣明！！！”大小官员哪有不同意的。 
  
  本来嘛，大燕皇朝与大楚，大齐并列，乃三个最强大的皇朝，当初大乾也不过是大燕的附属国，除了对‘上门守山宗’卑躬屈膝外，还要对大燕纳贡称臣，这一点，如周边小国王朝一样。
  
  而之前的大兵压境，郑雄使用‘如来佛祖’的英雄卡镇压大燕皇室，使得这大国沉沦。
  
  如今，在这片区域，大乾晋升了皇朝，自然需要灭掉旧的皇朝，取而代之，成就霸业了！
  
  大乾现在国力强盛，大楚，大齐和其他王朝或内乱或各自打算，已经不可能联合起来阻挡大乾，甚至不尽不会阻挡，反而更可能调兵攻燕，毕竟谁都想在大燕这块肥肉上面，分肃一杯羹！
  
  因而朝野上下一致的赞同，全部拥戴。
  
  接下来，自然是安排百官讨论，各抒己见，打燕国并非一朝一夕，何人统兵？何处下手？粮草等等调集均需要妥善安排，大家积极性很高的。
  
  “………”郑雄满意的看着热烈讨论的臣子。
  
  这一次收获不小，平定了内乱后，该发兵了。
  
  乾王宫！！！
  
  一大早的，趁郑雄上朝，齐淑敏封妃的事迅速传遍开，一时间羡慕，嫉恨的许多，却不好表露出来。
  
  因为宫规森严，人家齐淑敏的分位，比所有人均高一等，虽然不是说，对大家具备生杀予夺之权利，但是如果自己惹上对方，或者表达不满和嫉恨传扬出去，就极有可能被对方抓住把柄立威。
  
  惹到对方，人家一个上位的妃，加上跃凡实力，皇朝公主的身份，在后宫收拾她们可容易呢。
  
  “来人！备些礼物给齐妃姐姐送去！”诸嫔皆道。
  
  而在这个时候，齐淑敏当然不客气的收下，接着她便尊诏选择了自己御下的十位嫔…
  
  隐隐成了心腹的魏燕婉自在此列，还有上官凤，以及好几个颇受小宠的嫔，甚合惯例。
  
  而这些嫔喜忧各半，在她们来说，有齐淑敏罩着可能会好一点，但是同样有坏处的，因为无论如何，在之后很长一段时间，自己归人家管着了。
  
  头上时时刻刻有人管制可不舒心吖，但这样也有一个好处那就是成了齐妃的人，以后侍寝机会能多一些，因此十嫔的心情，均是复杂。
  
  “婢妾等拜见宫妃娘娘！”各位规规矩矩的行了一个大礼，不管心中如何想，此时却不敢造次。
  
  “嗯！”齐淑敏看着眼前的十个下位嫔，眼神有一丝冷冽，目光一一扫过大家，最后她的目光落在上官凤的身上，眼神一凝，露出了冷笑之色。
  
  自己这初封妃，恩宠还不特别牢固，不好在后宫掀起巨大的波澜，也没有不长眼睛的来惹自己于是就没办法抓出一个，在大乾宫立威。可是，自己御下的十嫔总要管束一番，使之明白厉害。这样子日后她们才能有个畏惧知道害怕。
  
  “上官妾！”想到这，齐淑敏冷淡的出声了。
  
  “婢妾在…！”上官凤心中已经有不好的预感但是她没有任何的办法去摆脱，只硬着头皮道。
  
  其余九嫔默不作声，心里边则在幸灾乐祸。
  
  齐淑敏正色道:“上官家作乱，罪大恶极，你和你父亲一脉，举报有功，未触国法而犯死罪！！
  
  但是，仍罪过不小，所谓‘死罪可免，活罪难饶’，本宫就用宫规罚你，你，有没有什么意见？”
  
  “婢妾不敢，婢妾大罪，请娘娘严惩！”上官凤心头叫苦，暗道一声果然来了…于是卑声。
  
  “那各位妹妹说说，上官妾，该如何处置？本宫对这一块的宫规，还不甚熟悉呢。”齐淑敏问。
  
  魏燕婉很积极，第一个出声:“宫妃娘娘，以婢妾之见，上官妾需领一顿冰火板子，从严惩处呢！”
  
  “是啊，正该如此，一切宫妃娘娘做主！”其余的纷纷附和，大家都看出来了齐淑敏的想法，这个时候怎有不落井下石的？自没有人给她求情。
  
  “好吧！那就冰火板子伺候，你们在这观刑，婉嫔，你来主持！”齐淑敏淡淡的命令，然后就进了内殿，心想着自己如此惩罚也算在这个小团体中立威了，接下来该用心固宠，修炼斗气了。
  
  庭院，上官凤此时已褪下宫裙，扒了亵裤，裸着滚圆雪白大屁股，乖乖撅好了给所有人看呢。
  
  “哼！”魏燕婉与之有过节的，当然要趁机报仇了只见她走过去，拍了拍上官凤的大白臀，笑道:“上官姐姐，可还记得曾让妹妹给你洗脚，还说，我只配伺候你的足？哈哈，如今看来不尽然呢，因为除了姐姐的足今日妹妹我，居然有机会伺候姐姐的臀，不知，姐姐对此有何感想？？”
  
  当日上官凤给她的羞辱她魏燕婉可嫉恨着呢。
  
  “就是！上官嫔和我们各位姐妹，均是嫔位，可是竟然恃宠而骄，仗着陛下恩宠，让婉嫔姐姐干‘洗脚婢’的工作，实在过分！”旁人自当附和。
  
  “是的吖！这次说什么也要严惩！”众女都说。
  
  “婢妾错了！！”上官凤能说什么，当日因为家族的分歧和变故心烦意乱，失了分寸，欺辱魏燕婉的时候当然心里很爽，可后来她也有所后悔，毕竟那样子是给自己树敌，在后宫，却是很不好。
  
  魏燕婉和自己分位相同，自己按理说都没有权利责罚她的，更别说使之为洗脚婢，但当时自己就是任性了起来，不管不顾，想着发泄一下。
  
  如今不想竟然轮到了对方的手里…
  
  ‘啪啪！！’魏燕婉用手随意的拍打着上官凤的屁股，并非很用力，但是因为抽打，发出的声音不小很羞辱，一边打着一边笑道:“既然有这个机会，妹妹我，自当好好回报姐姐当日的恩典呢！！”
  
  “据妹妹所知，这乾宫的‘冰火板子’，乃要修炼火属性斗气的宫妇，以女板狠狠责打呢，女板上到时覆盖一层火属性斗气，威力巨大，姐姐这好白的大肉腚可要吃足了苦头呢，因为，不仅板子打得疼，火属性斗气，还会渗入臀瓣更加折磨，让姐姐的臀瓣，好像架在火上烤，炙痛难忍！”
  
  “哪只呢，婢妾还听说，凡受此刑，每三十板子，受责之屁股，必会肿大一圈，这时就要用冰块来敷臀，如此，挨了板子的屁股肿着，臀瓣没弥漫淡淡的火属性斗气，炙热滚烫，臀皮再被冰敷，那可就是‘冰火两重天’的滋味了，哈哈…”
  
  “是啊，就该如此教训，省的她日后放肆！”
  
  众女指指点点，一连串的嘲讽呢…
  
  “婢妾愿领责罚！！”上官凤恨不得钻地缝。
  
  “那好吧，就让妹妹好生伺候姐姐这屁股！”魏燕婉笑道，一招手，等候在旁的宫妇立刻上前。
  
  提溜起不敢反抗的上官凤，放在春凳上令其撅好，然后一左一右，用板子狠狠的开始责打。
  
  ‘啪啪！！’板子上真的覆盖斗气，火属性的。
  
  “啊！”只是第一下，上官凤就疼得嚎叫了，臀上火辣辣，实在厉害吖比普通女板责打严重太多。
  
  而她上官凤，今日没有资格，进行反抗。
  
  ‘啪啪！！’越来越多的板痕就在白臀上。
  
  魏燕婉解恨的看着，大家都冷嘲热讽。
  
  ‘啪啪！！’   “婢妾错啦，知错了…”
  
  ‘啪啪！！’   “再也不敢了，饶一饶吧…啊…”
  
  ‘啪啪！！’   “求求，啊，啊，别打屁股了！”
  
  头一轮三十板子，重责完毕，上官凤早就哭的泪水滂沱，痛的汗流浃背，裸臀嫣红肿了一圈。
  
  “姐姐，滋味如何？”魏燕婉得意的问。
  
  “原是姐姐的错，妹妹大人大量，原谅姐姐吧！”上官凤被打去了骄傲，这个时候只能低头服软。
  
  可是，人家魏燕婉怎能轻易放过她，冷笑道:“这才第一轮而已，妹妹慢慢伺候姐姐的美臀…来人！”一招手，立刻有人取来冰块敷臀。
  
  “嘶！！！！”上官凤顿时昂起头，泪水再度夺眶，美丽眼珠子，差点瞪出来，脸色惨白。
  
  肿痛发热嫣红的屁股敷上了冰，顿时那股子煎熬就无限放大，成倍叠加，激的她狠命撅起臀。
  
  半柱香后，第二轮板子更加责打，又开始。
  
  ‘啪啪！’   “啊，再也不敢了，求，呜呜…”
  
  ‘啪啪！’   “婢妾万分知错，求娘娘恩典吧…”
  
  ‘啪啪！’   “痛到极致啦，啊啊，婢，婢妾受不了了，娘娘，宫妃娘娘，婢妾以后全听你的…啊呜，让婢妾做什么都行吖，啊，不敢了。”
  
  ‘啪啪！’   “啊，饶命吧！！”
  
  板子并不会因为她的凄惨而有所减轻，魏燕婉等人就见上官凤撅耸肥白的大肉腚受尽责打。
  
  疼得脸孔扭曲，泪水飞溅，扭腰摆臀，摇头晃脑，说话也变得不利索，但是还在拼命哀求。
  
  这样子足足五轮下来，上官凤的臀瓣，已经深红发亮，上面板痕叠加肿胀不堪，惨不忍睹。
  
  如此方才停下，然后撅在寝宫外面晾屁股呢。
  
  “可知道进益了？”齐淑敏出来问。
  
  上官凤就颤抖的哭腔发出悲音:“婢，婢妾叩谢宫妃娘娘恩典！感恩娘娘赏板子！呜呜，婢妾方才撅着雪白光屁股受责，已经深刻反省，再也不敢…”
  
  “嗯！各位姐妹当引以为戒！”齐淑敏淡淡道。
  
  “诺！！！”魏燕婉等嫔各自应声。
  
  同时看着上官凤肿大深红发紫的肥臀，均在心中一凛，暗暗告诫自己今后必要小心谨慎。
  
  众女的眼神被齐淑敏看在眼里，算是满意。
  
  没有不透风的墙，这件事情很快传遍后宫。
  
  “居然上了‘冰火板子’，还真是够狠！！”各宫诸嫔听了如此消息，纷纷在内心发出了感叹。
  
  庆幸着自己没有因为嫉妒而在此时搞事情，否则那个齐淑敏，绝不会介意，用她们来立威的。
  
  如果换了自己受责，那滋味，一定不好受。
  
  另一个寝宫，薛雪舞也听了这个消息，她这时也不嘲讽了，反而叹息:“上官凤，你再没资格成为我的对手，唉，可是在这大乾宫，我，又能比你走远多少呢？后宫，可是吃人不吐骨头的！”
  
  薛雪舞发了这番感慨，然后继续苦练斗气。
  
  当晚，郑雄又召齐淑敏侍寝。
  
  并且他也听说了上官凤所受的责罚，没说什么，在她看来，这些女人，就是给自己取乐兼提供‘SP值’的，所谓真爱，怎可能发生在后宫？！
  
  寝宫榻上，齐淑敏撅着大腚被郑雄爆操凶狠，实在够爽，让郑雄觉得特别过瘾。
  
  齐淑敏拥有跃凡实力，身体柔韧而强横，令郑雄可以肆意鞭挞，解锁各种高难度姿势。
  
  “啊，啊啊！好大吖，太爽了！！”
  
  “臣妾要死了，啊啊嗯，操的好深！”
  
  齐淑敏为了固宠，当然是什么不要脸的话都肯说出来，她也不觉得屈辱…女人依附强大的男人，被强者玩弄，自古以来，便是如此。
  
  浪叫着使出浑身解数，力求让郑雄满意这才是自己此刻该做的，齐淑敏这样想着。
  
  ！！大乾出兵了，郑雄以庞涓为上将军，调兵五十万，攻打大燕皇朝，战事如火如荼。
  
  这就好像一个导火索吖，各国纷纷出手，不是针对郑雄的大乾，而是落井下石，攻取大燕。
  
  毕竟，因为郑雄传播‘立国运’已经和大乾签订盟约，加上大乾晋升皇朝，如日中天，没有绝对把握时又怎么会轻易因为大燕就与郑雄为敌？
  
  尤其是郑雄身后‘上门’神秘，自然不敢妄动！
  
  “混账！！岂有此理！！！”大燕皇连声怒吼，但是无力阻止各国大军的攻杀，处在了崩溃边缘。
  
  而这边，郑雄在后宫享乐每日身边花团锦簇，莺歌燕语，十分快活，好不自在！
  
  没几日过去，纳兰敦煌就被放了出来，也得到侍寝机会，如齐淑敏一样再无骄傲，每把娇嫩雪白大肥臀撅着老高，在榻上羞声哀鸣，扭腚承欢，全力讨好，这一下可把郑雄爽坏了呢。
  
  顺理成章的，大乾宫，有了第二个妃，楚妃！
  
  她也选择十嫔御下，其中就有薛雪舞，因为薛雪舞在众嫔之中，还是比较有宠的，将之拉拢在自己阵营，多多少少等于添加助力呢！
  
  而薛雪舞，也是没有什么意见，仿佛安心侍奉着纳兰敦煌…一时间，大乾宫两妃分庭抗礼。
  
  而那些不在这两个阵营的诸嫔，自不甘心，各自施展，为了获得恩宠，简直花样百出，不择手段！！！！对比，郑雄可就乐见其成了。
  
  ‘SP值’正在疯狂积累，迅速增多，郑雄狂喜。
  
  ‘昂……’气运神龙更加强大了。
  
  大乾皇朝，已经发展，彻底崛起！！！！
  
  待灭了大燕之后，接下来两年对楚皇朝！齐皇朝！浮屠山！如何一统天下，掌握位面，目前郑雄还没有成算，而她的对手一样如此。
  
  因而，大家好像很有默契，不会轻易撕破脸。
  
  那一战后，浮屠山就关闭山门，久久不出，于是这片大陆就呈现出三足鼎立之势，齿牙交错。
  
  疆土扩大，百姓更多，郑雄以信仰提升实力可以说几乎没有什么瓶颈一般，他的力量，在不知不觉中已渐渐变得深不可测了起来。
  
  这，就是郑雄身外化身之法最大的优势！
  
  只要不断收集信仰，就可以无限变强，当然，弊端就是，身外化身的实力，最高就是准圣大圆满，没有任何可能突破圣人成就教主级别。
  
  不过，这个实力的顶端目前还远着呢！！
  
  一片更高的位面，山峦起伏竟似卧龙，盘旋在大地上，此处大山足有十万之多，高具千仞。
  
  十万大山深处，有一宗门，叫做万象盟！
  
  听起来像个宗门，但也不完全准确，因为此宗的主要高层是一个家族的，这家，姓姜！！
  
  姜氏之人是一个家族，因为强大，周边十万大山范围，所有势力，均为附庸，几乎可以说纳贡称臣！这般一来，此十万大山范围的势力以姜家霸主为核心，就仿佛形成了一个大的联盟。
  
  这联盟，被别的霸主势力，称之为万象盟！
  
  这一日万象盟核心，姜家族地，张灯结彩，宾客往来纷纷，其他霸主势力，纷纷送来贺礼。
  
  一个个推杯换盏，恭敬无比，奉承连连，简直是一派鼎盛之象！风头，威势，简直无两。
  
  看起来一片喜庆，祥和着呢，但是有心人仔细观察就能发现，主位上，几个霸主级势力派来的代表目光闪烁仔细的观察判断着什么。
  
  “姜家主！”一位坐在左边的老者忽然打破沉寂，嘶哑声道:“今日既然是你姜家大喜日子，也该让我等，见识一番你的贤婿了吧？话说我乾坤帝国的太子极，对你这位贤婿很感兴趣呢。
  
  毕竟，大帝早有向姜家主求亲之意，想让太子极迎娶令女，只可惜……！令女早订婚约！”
  
  “姜伯父！小侄很想与郑兄切磋一番！毕竟，被他抢走了女神，实在心有不甘吖！”一个年轻男子面带虚伪的笑容，适时的走了出来，抱拳道。
  
  这一开头，就另有才俊附和:“正是啊，虽然是赘婿吧，但怎么说，能让讲家小公主看中，料想应该不是个废物，前些日子，有人谣传这位郑兄，才是跃凡初期境界，这话，我是不信的…”
  
  “是呀！料想郑雄才情无双，若是出手，定能让我等相形见拙！！”一众青年纷纷起哄，他们的背后分别走着巨大的势力，有几家甚至不弱于姜家所统领的万象盟，加上姜家发生一些变故，说话自然少了几分顾忌，看起来在捧那位姜家的女婿可是话语中透漏出来的轻视和嘲讽，显而易见。
  
  “嗯…”姜家主面色阴沉:“小婿和小女，已入洞房！
  
  明日，便是混乱古迹开启之日，小婿和小女也会进入其中，寻求机缘，在哪里你们年轻人自有机会切磋…咳咳…”说着有些咳。
  
  “入洞房？哼！”众才俊面色阴沉…
  
  但是面对姜家主，不好发作，只能愤恨切齿。
  
  酒宴正酣，大家推杯换盏，各自肚肠。
  
  后半夜散了席，宾客们便在姜家住下来，一个客房中，太子极面色阴鸷:“姜雨彤！郑雄！”
  
  “气愤也没用，事已至此，哼，想不到他姜家居然来这一招，在我们各家要登门提亲时，突然宣布招婿，这明显不想其女与我等联姻！”老者道。
  
  太子极神色阴冷，沉声道:“这是自然，姜家主在妖兽之森遇险，伤及本源，虽然秘密封锁消息但还是泄露了，我们各家来求亲，本就不安好心！
  
  姜雨彤，是姜家天赋最高的小公主，她两个哥哥均是废物，其他族老的子女比之也大有不如，何人娶了姜雨彤，日后划分万象盟的势力，就可以占据大头，姜家主自然不甘心被鱼肉的…”
  
  “是啊！可是他时日无多，招了赘婿又能如何？”老者说着眼神冰冷。，看向了太子极。
  
  太子极沉声道:“老家伙还是不甘心，该是寄希望于‘混乱古迹’，希望拖延时间后，姜雨彤能在里边获取传承，甚至逃脱，一旦日后成长起来，那…”
  
  “太子极，你有何打算？”老者问。
  
  “混乱古迹的至尊传承是我的，至于这个郑雄，杀之如蝼蚁！等占有了姜雨彤，就由不得老家伙不甘心…，姜雨彤，你只能做本太子的妾室，绝无可能获得传承！！”太子极仿佛充满信心。
  
  “至尊传承！万象盟势力和资源！”在这同时，做客姜家的其他青年才俊，一个个也都志在必得呢。
  
  “姜雨彤，那等美人，只能是本公子的贱妾！郑雄，哈哈，女神岂是你这般小人物能得到的！小小赘婿，竟然机缘巧合，拔得头筹，实在该死！！！！”
  




  第十七章  一卷《血神经》，不死不灭基！！
  
  万象盟，就在十万大山的核心，姜家又是这片区域绝对的霸主，哪怕仅仅只是招婿可也是一件大事，因此十万大山范围的各家各族，大小门派纷纷登门可谓人声鼎沸，直至后半夜才消停下来。
  
  一些消息灵通的，隐隐听说姜家主受伤之人，即便心中揣测，但是也不敢表现出来，没看到同级别的几个霸主级势力的代表，都不敢此刻造次嘛？野心勃勃的宗门，武者这时均不敢妄动。
  
  “病虎余威在，姜家主还没表现出油尽灯枯之态我们这段时间只有收敛一些，唉！”附庸者皆道。
  
  而姜家其他支脉，不少人担心，可是也有怀着别样心思的，一间大殿，有青年神采飞扬，对一个老者道:“爷爷！你乃大长老，除家主一脉，整个姜家，我们最大！姜雨彤没有服从乾坤帝国，哼，都什么时候了还自命清高？可笑！实在愚蠢！”
  
  “无缺，你有何看法？”老者沉吟淡声问。
  
  这年轻公子，乃姜家大长老一脉的杰出者，叫做姜无缺，听问马上道:“爷爷！孙儿认为，这正好符合我们的利益，姜雨彤拒绝了所有霸主势力的联姻结盟，他们一定会退而求其次，联系我们的，毕竟在姜家，在万象盟内部，爷爷您的威望仅次于家主的，有爷爷支持，他们做什么都可以事半功倍，加上爷爷的实力必能够位高权重！！”
  
  “你是想让老夫背叛姜家？”大长老问。
  
  “爷爷！家主快不行了，我们还有其他选择吗？”姜无缺见老者面色阴沉，似乎并未下定决心，顿时着急劝说:“若对抗到底，所有人全完了，那…”
  
  老者目光一闪，叹声道:“好了，这件事非同小可，我必须好好想一想，你，先下去吧，明日混乱古迹将开，你进入其中自己小心，或有机缘！”
  
  “是！爷爷！！”姜无缺只好无奈的离开。
  
  “咳咳…”刚走，咳嗽声就响了起来，如果姜无缺还留在这，一定会大吃一惊，居然是…家主。
  
  “无缺这小子，天赋尚可，但心浮气躁！”咳嗽男子居然是姜家主，显然他早就在这房间听到了爷孙二人的对话，并没什么怒火:“姜连山！我没办法坚持很久，接下来姜家的生死存亡，就看你了…”
  
  “大哥！”大长老的声音有些激动，沉声道:“你放心，我已经安排家族里部分族人离开，分别进入不同的小位面，只要留下血脉传承，就有希望。”
  
  “最后时刻，我会拼死冲杀，争取能够为你创造机会，如果可能，你一定要逃出。”姜家主说道。
  
  “难！我虽然是涅槃境大圆满，但是卡在瓶颈多年，潜力早就没了，几乎不可能有所突破，而且我的寿元已经不多，逃出去，又如何？”大长老脸上皱纹更加明显，对自己孙子的提议他根本没考虑，其深刻明白各大霸主，一定会斩草除根的。
  
  他活了太久，知人心叵测，晓世间险恶！
  
  姜无缺所言，以及一些其他支脉卑躬屈膝的想法在这位大长老这里看来，实在幼稚的可怜。
  
  姜家主神色阴郁，沉声道:“你若逃了，隐藏时至少可以让我们姜家血脉后人过的好一点，只要不让乾坤帝国他们发现，凭你实力足够庇护后人很久的，咳咳，或许，雨桐丫头能成长起来。”
  
  “这丫头居然炼化了血脉中老祖意志，老祖的血脉之力在她体内越发觉醒，武道突飞猛进，这次若能借着混乱古迹内部变化逃走，将来…”
  
  “那几位天王境已在关注这，我也没办法送丫头离开，所以，混乱古迹是唯一希望。”姜家主道。
  
  “这倒是，为了保护传承者，混乱古迹最后关闭时会展开传送，把各位传承者随机送走，里面大大小小，各种武道传承不少，不指望最好的，随便得一个传承也有希望活下去了。”大长老点头。
  
  不过姜家主却仍然严峻，摇头道:“可是，进入的天骄很多，他们一定会想到这一点从而全力阻止我们姜家之人获取传承，借助传送逃跑的！！”
  
  “这也没办法，只能搏一搏！”大长老这般说，然后神色一动，就问:“听说那个郑雄，也准备去？”
  
  “的确！”姜家主想了一下，笑道:“真不知雨桐丫头怎么看上这小子了，不过如今情势所迫，家族存亡一线祸福难料，我这父亲，只能由得她了！”
  
  “那小子，还没凝聚法相吧？”姜连山如此问。
  
  姜家主道:“仍是跃凡大圆满！不过应该快了！”
  
  “……”大长老姜连山无语，显得有点失望。
  
  说起来那个郑雄小子，如此年纪，修炼成为跃凡大圆满已经不错了，可是，什么事就怕比较，必起普通武者很不错的郑雄，与那些绝世天才相比就差远了，顶尖的俊杰，多已晋升法相很久。
  
  甚至有几个厉害的，更是到了法相大圆满！
  
  不说别人，便是姜雨彤，也都法相中期，如果郑雄实力更高的话，进入混乱古迹或许能帮上忙但是现在看来，进入古迹不添乱，那就不错了。
  
  “唉！！！”姜家主显然同样看法深深一叹。
  
  一个闺房内，轻纱遮盖，两个绝世美人在对话。
  
  “雨桐！你就真的嫁给郑雄了？我真替你不值，他有人么好的，现在还是跃凡，甚至没有一点的特殊血脉，宝体，道体的！”左手边女子直言道。
  
  “没有什么值不值，我喜欢就行了！”姜雨彤一身红装，脸颊微红，然后道:“再说，难道我还要给太子极，轩浩然那些人做妾不成？？他对我很好！”
  
  “对你好但是郑雄配不上你！”高晞月说道。
  
  “不！”姜雨彤却瞪圆了眼睛，气哼哼倔犟道:“他是我心中的盖世英雄，怎么配不上，不许说～”
  
  “盖世英雄？就他？没救了你！”高晞月无语。
  
  不过见这样子她也没劝，两人是闺蜜，好姐妹自己的选择，她也没办法阻止，且也形势所迫。
  
  虽然高晞月始终认为郑雄配不上自家姐妹，但事已至此，她也是没有任何办法去阻止了。
  
  ‘轰……’正说远处卧房一声炸响。
  
  斗气的波动巨大，元气动荡，血光隐现。
  
  “突破了？法相！！”姜雨彤顿时惊喜，马上飞也样去了出去，就往那个位置冲，显得十分开心。
  
  高晞月注视好姐妹的身影，撇撇嘴:“突破了，也才法相初期而已，比那天之骄子，又算什么？？”
  
  房间之中，郑雄的状态有一点点诡异，盘膝而坐五心向天在修炼，无尽斗气仿若自毛孔散出在他的身后凝聚，变幻无穷，一会是金甲战神，一会又似一座小山，甚至某一瞬变作一柄大刀呢。
  
  ‘轰轰轰…’强大的劲气不断产生突破在即。
  
  武者跃凡之上，凝聚法相，每个人的法相有所不同，如今郑雄恰好处于这个阶段，可以说全神贯注催动斗气，企图让法相彻底成型可是难。
  
  “吼吼……”郑雄也不知自己到底最终会凝聚成什么样法相，但是为了这一步，他付出太多努力，苦练身躯一次次锤炼斗气，全都为了今日呢。
  
  “武道法相，彻底凝聚！！”他也感觉到自己的法相可能不一般，不容易成功，但是开弓没有回头箭这次不成功就再无机会，所以他拼了一般。
  
  忽然睁开眼，目中竟然射出鲜血一样光芒摄人心魄，体内冒出来的斗气，好似染了血脉变化红色妖魔一般，这一刻的郑雄极其诡异如走火入魔。
  
  ‘一卷《血神经》，不死不灭基，命幻无常，玄之又玄，众妙之门…’忽然，就在郑雄即将走火入魔死亡时，他的灵魂与身体交融，血脉沸腾，在他的灵魂深处，一股晦涩的经文流淌出来。
  
  《血神经》，古老的神秘，诡异若妖魔，郑雄却福至心灵，毫不犹豫，快速按照经文修炼。
  
  ‘轰！！！！！’顿时身后斗气有了规律，可是居然没有成为任何形态，只不过越来越红，血腥的气息弥漫，有什么在酝酿，扩散是落于郑雄脚下。
  
  仿佛一摊血水抽取血脉和灵魂，变得更多了，血水沸腾是，使得郑雄这一刻吸收的元气更快呢。
  
  “好一个《血神经》，我的法相，居然是一小片血海！！！”一刻钟后，郑雄张开了双眼，眸光暗红就像妖魔，他低头看到‘血海法相’映出的自己，和之前有了明显变化，甚至目中竟然有点凶狞了。
  
  而这时他突破后也忽然感觉胸腔里一股戾气产生它来自神魂，一时之间有一点无处发泄。
  
  “郑雄！你突破了？”这时姜雨彤高兴的走了进来，她看着郑雄为之高兴，忽而又红了脸，想起了什么一般，少女羞涩的下定决心，上前轻轻跪下自空间戒指取出一块碧色寒玉制的板子，然后她柔声道:“夫为妻纲，请夫君行家法，严厉训诫！”
  
  “姜雨彤！你似乎搞错了，我听说，在这里入赘的规则，成婚时赘婿必须给夫人洗脚，跪门槛，甚至还要挨鞭子的…”郑雄古怪的看着姜雨彤。
  
  “不…”姜雨彤一听还以为郑雄生自己气，说来也是，入赘毕竟是很没面子，有辱尊严，一般的男儿不到绝境也不愿意，更别提骄傲的郑雄了，但是因为自己家族的境遇和自己的选择，姜家直接决定并对外宣布郑雄入赘，可以说颜面扫地，想到这姜雨彤急了，赶紧解释道:“夫君！是我不好我的错，因为姜家的状况，父亲又重伤，实在没有借口可以拒绝那些人的联姻请求，才不得已出此下策了，我的本意是成亲谁知父亲和大长老他们自作主张对外宣布成了入赘，夫君，别生气！”
  
  “原来是这样！”郑雄这才点头，近几天他为了突破法相在闭关，并不知晓发生了什么，只是一突破醒来就发现凭借超强的感知力和耳力听到了此时姜家内部许多人的讨论，入赘？自己成了赘婿？
  
  甚至她还听到几个姜家婢女讨论说自己走了狗屎运，入赘给姜雨彤，十辈子的福分云云，还有在谈论这个时候，可能自己在给姜雨彤洗脚，跪门槛，挨鞭子什么的，郑雄是一头黑线有点怒。
  
  但是听姜雨彤一解释才明白过来，姜家主出事他闭关之前就听说了，没想到自己闭关时这个消息居然泄露，别的霸主势力为了姜家的万象盟势力居然纷纷派来年轻俊杰求亲，显然图谋不轨。
  
  老实讲和姜雨彤成亲他没什么抗拒，完全欣然接受，而且他这个人心足够大，完全可以做到不在意别人说什么，且姜家对自己不错，这事能理解而且作为拥有现代记忆穿越人士也并没觉得入赘就有多么的屈辱，若是自己稀罕的美女，两情相悦，便是入赘，却又如何呢？郑雄心里想。
  
  但是他刚刚突破，之前走火入魔时神魂内心产生的戾气凝聚，无处发泄，没来得及释放，虽然不至于让他失去理智和判断能力，可也不好受。
  
  “原来是这样！”明白了前因后果，郑雄眼神一丝丝邪意的看着姜雨彤，认真问:“你这又为何？”
  
  “夫君！”见郑雄似乎消了些气，姜雨彤下定决心，马上道:“无论父亲和大长老他们，怎样对外宣称的，在雨桐心中，你不是赘婿，而是我的夫君，我的天！正是夫为妻纲，成亲当日，请夫君立家法，天经地义！除了入赘，每对新人均是如此！”
  
  “哦？你我之间也有必要这样？”郑雄笑问。
  
  “当然，夫妻之礼，古来如此！！”姜雨彤肯定道:“况且，因为父亲他们自作主张，让夫君在外人面前很没面子，此错在我！今晚，立家法后，夫君还应当对我施以重罚，严厉惩治才对。”
  
  “嗯！”郑雄看着她，不得不说此女很美，也足够聪明，很会揣测自己的心思，实在让人升不起拒绝讨厌之感，这段时间郑雄对她也是越来越有好感的两人就如同谈恋爱一般，她，对郑雄来说有些不同，甚至悄然在郑雄心里占据了一个位置。按理说即便成亲郑雄也不至于理会什么立家法的打嫁规矩，但是见她认真，一副理所当然讨打样加上内心一股戾气作祟，郑雄竟忽然问:“不后悔？”
  
  她若后悔，自己就另想办法，发泄戾气算了。
  
  “请夫君‘立家法’，从严责罚！”姜雨彤说道。
  
  郑雄点点头，听她确认，如此才不客气:“趴下！”
  
  “是！”姜雨彤一点点紧张，听话的伏上矮桌。
  
  “既然是让我‘立家法’，第一条，凡受罚，一律裸臀，娘子，你自己动手，还是为夫帮你吖！”
  
  “我……我自己来！”姜雨彤脸色爆红的嗫嚅道。
  
  然后她把心一横闭着眼褪去衣裙亵裤，如此少女十五月圆般，丰满白嫩的光屁股裸在空气中，当真又圆又大往上朝天撅撅着，给了郑雄一个完美的曲线，实在美景，足够诱惑力，让人迷醉。
  
  ‘啪！’到了此时，郑雄哪里还有客气的，大手狠狠的抽了下去，当时就疼得姜雨彤一皱眉，嘴里痛哼，她的白屁股让这一下抽的一抖臀波掀动。
  
  一个鲜红的掌印，特别清晰的出现在姜雨彤的屁股瓣上面，还没等她反应过来，又一下来了。
  
  ‘啪！’边打，郑雄还严肃道:“家法的第二条，以后犯了错，自己请罚，如果隐瞒的，加倍责打！”
  
  “听明白了没？”郑雄巴掌狠狠的落下来。
  
  “听到了！”姜雨彤羞声道，虽然她并不是没挨过母亲的家法板子，但那都是以前了，而现在撅着自己雪白圆臀，被一个男人责打，还真乃第一次。
  
  不由得心乱如麻，小鹿乱撞，脸红到无地自容。
  
  “第三条，既然夫为妻纲，以后肯定要听为夫的话，要尊敬我！庇护我！照顾我！不可以说我坏话，不可以让本夫君没面子！…～”
  
  ‘啪啪啪！！！’郑雄竟然长篇大论手下也不停。
  
  “啊啊！夫君，我知道了，啊，疼！”姜雨彤真的忍不住了，惨声叫了起来，想不到巴掌也这么疼。
  
  “第四条，不许对夫君说谎！”郑雄兴致勃勃。
  
  这就苦了美丽了新娘呢，就这么翘着浑圆光屁股，迎着巴掌，不多时竟然嫣红，无数掌印仿佛男人的印记，疼得紧了扭来扭去特别诱人。
  
  “好了，‘家法’立了，你自己说说犯了什么错，本夫君要怎样罚你？”郑雄打了顿巴掌，这才提问。
  
  “嘶！”姜雨彤正疼呢，闻言暗暗叫苦，但是并不反驳，心道左右没旁的人看见，对自己夫君有什么不好意思的，给自己打气几番，付诸行动。
  
  她起身面向郑雄跪好，缓缓拜下，手肘撑地头低下，掌心却摊开向上双手托着碧色寒玉板子，将自己布满红色巴掌印记的圆臀，规矩的撅高，然后柔声道:“妾身犯下家规，害夫君在面前丢尽了颜面，沦为笑柄，实在大错特错！请夫君动家法！”
  
  “哦？？！”郑雄淡声，看着她的臀没说什么。
  
  姜雨彤见此，咬了咬牙，只好羞声补充:“妾身取来家法板子，撅裸臀，请夫君严厉责打……狠狠抽妾身的光屁股，打到红！揍到肿！唯有如此疼到痛哭流涕，方会牢记教训，这样必会少犯错！”
  
  这话是羞耻的，对姜雨彤来说，就更加艰难，若不是爱惨了一个男人，她绝不会如此…
  
  “这一套一套的，跟哪学来的？”郑雄古怪道。
  
  姜雨彤羞得脸蛋和屁股一样颜色，嗫嚅道:“小时候，偷偷经常看到娘亲在闺房被爹爹…打！”
  
  “哦！那撅好了！”郑雄笑道，然后捡起板子来。
  
  ‘啪啪！！’他当然没有手下留情，但也不特别狠厉毕竟郑雨桐，不是后宫那些嫔妃们可肆意而为。
  
  “啊！疼哇，轻点！”姜雨彤惨叫很可怜。
  
  ‘啪啪！！’   “别打，我错了，啊，妾身错了！”
  
  ‘啪啪！！’   “饶了我吧，再…再也不敢了！！”
  
  ‘啪啪！！’   “啊，夫君，妾身受不住了，求求夫君饶这一次吧！！”姜雨彤一迭声发出了祈求。
  
  这会儿并不觉得羞耻了，光屁股早就开始扭动，像是想躲，可是哪里能逃过板子的责打呢。
  
  纤细的小腰扭动着，带起嫣红大屁股左右摇摆，上下起伏，时而撅到最高，时而扭至一边。
  
  ‘啪啪！！！！’而郑雄的板子却精准非常，声音特别响亮呢，从臀尖开始，板痕均匀的覆盖在她的臀上，火红一片，肿痛难忍，很快肿起一圈。
  
  “念你初犯，第一次挨家法，就这么算了，以后犯错前，想想自己的屁股！”郑雄扔下板子训斥。
  
  “是！夫君！”姜雨彤也只有忍着痛回应。
  
  接着郑雄把她抱上榻，涂了药膏，就去亲热。
  
  “夫君，你，要轻一点！！”姜雨彤柔声。
  
  ‘吼……’郑雄低吼来了个一发入魂。
  
  翻云覆雨，一夜风流，郑雄的戾气迅速消散呢。
  
  “嘤…”醒来时发现屁股不太疼了，而自己和郑雄还连在一起，姜雨彤脸色血红，偷偷看着男人。
  
  忍不住趁男人熟睡在他脸上亲了一口，做贼心虚似的缩了头，马上又躺好，假装睡着了。
  
  ‘SP值！！’已经积攒不少，该抽取英雄卡。
  
  郑雄闭眼，好像沉睡。实际上调取了系统来…
  
  ‘叮！’‘恭喜宿主，晋升法相，系统全面升级完成，目前宿主抽取获得武将卡，武侠卡，均可长久存在！！！’忽然，一个机械声音出现在脑海里。
  
  郑雄一愣，眼睛就亮了，心想:“看来自己猜测果然没错，之前我是跃凡武者，抽取的最低级武将卡，如庞涓。张仪等人，可以长久存在！现在晋升法相，系统升级了，武侠卡也可以存活！”
  
  “好，那就试试手气！！！”郑雄下定决心。
  
  先从武侠卡开始抽取，反正SP值还有不少呢。
  
  ‘叮！’‘恭喜宿主，并未抽中，再接再厉！’
  
  郑雄脸黑了，玛德，没中你恭喜个屁？啊？系统升级之后，更人性化了，同时竟然学会气人了？
  
  ‘叮！’‘恭喜宿主，并未抽中，再接再厉！’
  
  一连着抽取十次武侠卡，郑雄收货了一张‘令狐冲’，一张‘岳老三’，直接放在角落里。
  
  他没有立刻使用，事实上这两个武侠人物，对他作用不大，基本上可以当做废牌处理…
  
  “接下来，仙侠卡！”郑雄并不气馁。
  
  ‘叮！’‘叮！’郑雄连续抽取了五十张仙侠卡，但是居然没有收获，搞得他差点抓狂……
  
  不过，接着他又开始一次次抽取封神卡！
  
  封神卡几率比仙侠卡还小，但是他不会放弃一次次轮空，一次次抽取，几乎是赌输的狂徒一般。
  
  ‘叮！’“恭喜宿主，抽取封神人物！”就在自己快要麻木时，忽然一个声音犹如天籁，郑雄精神一震，马上看去，脑海里一张英雄卡翻转过来。
  
  ‘闻仲！截教三代弟子，殷商太师！’居然是他…
  
  郑雄收拾心情，虽然不是特别厉害的人物，但好歹是个仙人，应该至少可以堪比法相。
  
  ‘叮！’继续抽取，无有间断，SP值大量消耗。
  
  他准备抽取一百张仙侠卡，前面除了闻仲没出好东西，直到第五十三章，抽取到了黄龙真人，阐教十二金仙之一，实力并非特别强大但是毕竟圣人弟子，郑雄猜测怎么也该堪比参星境巅峰！
  
  继续抽取，地八十九章，郑雄抽取到了妲己，堪比法相武者，美艳无双，可惜使用后只能存在一定时间就会消失，不然郑雄不介意有这么个狐狸精的妖艳美人，跟在身边，伺候着自己。
  
  到第一百章也没有抽取到其他厉害的仙侠人物。
  
  “我目前的SP值，只够抽取十次洪荒卡！”郑雄想着却不犹豫，干脆抽取，哪怕几率不大…
  
  之前呆在姜家族地苦练武学，没什么危险他就暂时不急，沉下心来苦练，但是。如今姜家将有变故。且混乱古迹将开，自己更不能永远龟缩姜家必须走出去了，所以此时郑雄迫切需要一张厉害的保命牌，最好是如来佛祖那个等级人物。
  
  但是可惜吖，自己此次抽取到的几张封神卡，最厉害的黄龙真人恐怕也就堪比参星大圆满武者，因为在郑雄印象里，黄龙真人和别人比试法力打斗从来没赢过，自然就对他实力没什么信心。
  
  只是黄龙真人当然不足以保命，郑雄苦恼。
  
  这次他闭着眼睛，连续抽取十张洪荒卡！
  
  ‘叮！   ’‘恭喜宿主，抽取洪荒人物！！’
  
  什么？有人，郑雄死死地看去，一尊庞大的身躯脚踏大地，周身煞气环绕，正在奔跑的图。
  
  ‘夸父逐日！！！！’郑雄大吃一惊。
  
  接着就狂喜，顶级的大巫吖！虽然比起如来佛祖实力差远了，但顶级大巫之前也是超越涅槃武者，堪比天王境大圆满的人物，尤其巫族战天斗地，身躯强悍，同等境界的神仙除非有厉害法宝或者逆天神通否则就不会是大巫的对手。
  
  “这下，小命是有点保障了！！”郑雄如是想道。
  
  这时有人摇晃自己手臂:“夫君，我们该起了，去拜见父亲，然后。正午时要进入混乱古迹的！！”
  
  “好！”郑雄回过神来，脸上带着喜悦…
  




  第十八章  发如血！性如魔！战天骄！  
  
  姜家主其实和大多数人一样，内心中并没怎将郑雄放在眼里，如此想法也无可厚非，因为和‘万象盟姜家’比起来，郑雄的实力，差的太多呢。
  
  加上这么久时间，表现出来的武学天赋和资质也就中上，没什么特殊血脉，无上宝体，即便很勤奋苦练可是也不被大多数人放在眼中的。
  
  “来了？”不过，姜家主毕竟是老谋深算之人，城府颇多，只淡然看着郑雄，语气平和没什么鄙视。
  
  “爹！！”姜雨彤先对姜家主开口，叫了一声。
  
  郑雄对姜家没什么恶敢，何况娶了人家宝贝女儿，于是便上前，微微见礼:“见过岳父！”
  
  “嗯！郑雄，我听说昨日你成功突破，凝聚法相，不知是不是这样？”姜家主大有威严的沉声问。
  
  “侥幸突破而已！”郑雄点了点头，然后催动体内的斗气，‘轰…’一声，顿时一片血雾出现。
  
  见此姜家主双眼眯起，仔细观察后，目中稍微有点失望，显然没有看出‘血海法相’特殊之处，只认定是一种不常见的如同法相，他轻轻摇了摇头。
  
  然后对郑雄说道:“这也好，虽然只是法相初期，并不具备强大战体，但总算有点实力自保了～叫你们两个过来，是说一说混乱古迹内的注意事项。”
  
  “岳父大人赐教！！”郑雄很虚心的问，事实上他对这世界的认识仍然不足，许多东西并不明白。
  
  “……”姜雨彤没说话，站在郑雄身边看着父亲。
  
  姜家主深吸口气，咳了一声，方解释起来:“混乱古迹乃太古一尊禁忌武者的道场，内部如同一个小世界，那禁忌武者为什么消失，以及其弟子门人哪去了，现在已无从考证！这道场隐藏在时空深处，没过一段时间，便会显现，之前很多次都有武者进入寻求机缘碰运气，陨落的多，但能出来不夭折者，多半已经成为了一方强者很厉害！”
  
  “这次出现，依然会有不少天骄进入，这些俊杰年龄不会超过甲子岁，实力在参星境之下，这是古迹道场的规则，参星武者强闯，必定被抹杀！”
  
  “所以此次就是年轻人竞争，可也非常激烈，乾坤帝国的太子极几年前就是法相后期，且拥有圣皇血脉，战力极高！羽化门的大师姐方清雪，听说觉醒雷电宝体，凭借法相，操纵雷霆闪电之力，十分厉害！还有魔门这几年出了一个什么圣子，叫做‘血手弥勒，杀人无数，用武者鲜血祭奠法相使法相成长，变幻无穷！除此之外，还有无缺战体，九龙琉璃无垢神体，白虎神脉…等各种特殊体质的血脉传人！他们虽然是法相，但一个个全部拥有厉害手段绝非一般法相武者能敌！！”
  
  “所以，你们这次进入，最好别惹到这些人，只要获取两个小传承，隐匿蛰伏，等待至最后就能被道场的空间阵随机传送，日后强大了再出现…”
  
  “爹！难道真的没有别的办法了！”姜雨彤问。
  
  “别无他法，听话，丫头！”姜家主宠溺道。
  
  “岳父放心我一定照顾好她！”郑雄说道。
  
  讲实话看到姜家主这般宠溺，即便快灭族了还希望女儿逃跑，千叮万嘱，郑雄心底有所触动。
  
  他不是一个好人，也心狠手辣，可也非铁石！
  
  ‘父爱如山’，说的便是如此吧，郑雄心想着，顿时对姜家更多了一丝认同，但是并未说出大话。
  
  虽然自己拥有大巫夸父的英雄卡，但是，也仅能在保命之刻使用，因为，只有一刻钟而已。
  
  以他目前的能力确实无法给姜家什么承诺的。
  
  ‘轰！！’突然，遥远天边一声声巨响，众人走出，就见不远的方向，天际万道霞光，空间咔咔显出裂缝来，隐隐的一个神秘的世界映入目中。
  
  “混乱古迹！！！”远处顿时响起武者惊呼。
  
  “出现了，这次我一定能收获传承！”有人大吼。
  
  姜家主神色凝重，一声大喝:“速速进入！！”
  
  ‘呼…’吼声时大袖一甩，狂风起，郑雄和姜雨彤二人，顿时就被送进了一个裂缝快速冲入。
  
  “无缺，万事小心！”姜连山一声大喝。
  
  不远处一尊小山，乾坤帝国的老者，赶紧出手:“事不宜迟，太子，你进去自己小心！！！！”
  
  顿时各大势力的高手，纷纷出手，把自家杰出门人送入进去，除此之外，还有散修高手冲出。
  
  ‘轰！！’风声中郑雄本拉住姜雨彤的手疾掠，但是身后猛地一股强大斗气，凌厉凶残，狠狠击杀。
  
  “姜雨彤！你这不识好歹的贱人，既然在同一个空间裂缝遇到，哈哈，那你就留下吧！还有这个小白脸，对了，你叫郑雄是吧，放心，本公子会当着你的面，狠狠玩弄这个贱人！”一声阴狠。
  
  “不好！夫君，快走…”姜雨彤脸色变了，一声娇喝，她认为郑雄只是法相初期，当然担心。
  
  谁知郑雄却第一时间，不退反进，双眼射出冷芒，狞笑一声:“好大的口气！”
  
  ‘轰！！！’他的法相催动，血海出现在脚下。
  
  这时他也看清了身后偷袭之人，是一个花袍男子站在一尊巨大法相之上，这法相仿佛一尊佛陀可全无慈悲，煞气滚滚，杀孽滔天击杀而来。
  
  “是魔门的功法，他是血手弥勒！”姜雨彤惊呼。
  
  “哈哈，还有点眼力，本公子的对手，男的全部献祭血佛，淬炼法相，女的嘛，沦为贱妾！！哈哈！！！”青年大笑时已经打到了郑雄。
  
  砰一声巨响，斗气四射，郑雄被大飞出去好远，整个人居然被这一下，彻底击杀，成为血雾。
  
  “夫君！！”姜雨彤顿时悲恨的狂叫着。
  
  “嗯！”男子显然没想到，居然如此顺利，就‘杀死’了郑雄，不过紧接着他便张狂大笑，朝姜雨彤逼近而去，邪恶声音:“这就是你的小白脸！”
  
  “我杀了你！！！”姜雨彤大怒，仇恨的出手。
  
  “你才法相中期，我确实后期！”男子冷笑，就待出手制服姜雨彤，然后找个地方好好爽快一把。
  
  可是，就在这时，他却眼皮跳动有一种致命的危险，几乎本能的就地打滚，砰，险而又险的躲过了一次必杀，但是，他并不好过，也受伤了。
  
  “谁？”血手弥勒站起来，愤怒大吼。
  
  “这就是你的本事？”郑雄声音冷酷，杀机渐起，闪电而来，他的脚下，血海更加澎湃斗气汹涌。
  
  “你没死？我杀了你！”血手弥勒再度出手。
  
  ‘轰轰轰！！！’两人顿时大打出手，以命相博。
  
  “夫君！”姜雨彤喜极而泣，马上冲出。
  
  夫妻二人，直接来一个前后夹击，配合默契。
  
  姜雨彤是法相中期，郑雄是初期，对手虽然是后期且法相厉害，但姜雨彤得到了血脉中姜家老祖的不少武功，威力巨大，正好周旋着。
  
  至于郑雄的血海法相，却是第一次展露獠牙，他的功力，看起来没有对手厉害，甚至好几次，都让人轰杀成，但，转眼他就在血海内复生。
  
  甚至，每次复生血海在扩张，力量更强！
  
  “怎么会？”血手弥勒突然见鬼一般，愤恨大吼:“你的法相，居然吸收，融化我的斗气，通化为血海，强大自身！不可能，怎有如此法相？”
  
  “我不信杀你不死！！！”他施展绝杀大术。
  
  “杀我，难！”郑雄冷笑，第一次出手他才感觉到自己的血海法相的诡异和强大，目前只是血神经第一层的初级阶段，就能如此神妙。
  
  简单来说，只要不是血海被对方斗气一招打没，蒸干，消失，郑雄就是不死的，极难杀死。
  
  虽然敌人是法相后期，可杀不死郑雄，反而被血海吸收斗气，强大了郑雄，这可就恐怖了！
  
  “不，我不信！！！”血手弥勒发出一迭声不甘。
  
  ‘轰！’突然，郑雄周身一股斗气激昂，突破了。
  
  “岂有此理！！”血手弥勒自己都无语了。他感觉自己杀不死郑雄，而斗气疯狂消失，被血海融了，这样下去，早晚会被郑雄和姜雨彤耗死。
  
  想到这，他扭头一退，怨毒叫着:“给我等着，你这法相，不会没有破绽的！！！我必杀你！！！”
  
  “找死！”郑雄冷哼，正要追杀。
  
  “夫君！”可是姜雨彤一声惊呼，却是在这一刻一个空间漩涡，围绕着她，把她直接传送消失。
  
  什么？郑雄一惊，刚要行动却发现自己周身也冒出一个漩涡，猛地传送，而血手弥勒亦这般。
  
  再出现时，郑雄就在一片森林，他警惕的观察四周，猜测道:“应该是古迹的自发传送，把结伴的武者分开，单独行动，只能慢慢找了！！”
  
  没有别的好办法，郑雄就自己探索起来，在这个森林中，他遇到了很多妖兽，多为先天之力，少数跃凡没有理智的攻击，郑雄发现，击杀妖兽之后，会爆出一种传承石凭借传承石，可以隐隐感觉到，小世界空间之上有许多股传承的召唤。
  
  越厉害的妖兽杀死后，传承石就越多，得到的传承石多了，那种召唤感觉就更强烈。
  
  他立刻明白，传承石乃此处的关键吖！
  
  “杀杀杀！”这样一来，郑雄顿时大开杀戒了。
  
  手中的传承石，变得更多，三日之后，当他走出森林，空间戒指中已有七百传承石。
  
  “有人？不对，不是真人！？”郑雄忽然停下来，因为他来到了一条河边，河边有一个老太太在唉声叹气呢，看似活人，但仔细观察全无声息的灵体。郑雄顿时警惕起来，并没立刻靠近过去。
  
  “哎呀！年轻人，帮帮忙，驮着老身过河吧，老身的家在河对岸的一个村庄！”老太太直接上前。
  
  “你怎么过来的？”郑雄警惕的问道。
  
  他隐隐有胸猜测，这个灵体的老太太，可能是古迹空间，对武者心性的一种考验。
  
  老太太悲切道:“儿子驮着老身过来打猎，却被妖兽吃了，老身不能过河，今晚一定会被妖兽吃的。”
  
  “那好！”郑雄沉吟，点头同意。
  
  他用斗气打断一颗大树，让老太太坐着，然后催动斗气倚木过河，到了对岸，搀扶老太太下来。
  
  “年轻人，心真好！老身这有三百块石头，送给你作为报酬吧！”老太太很开心的取出三百传承石。
  
  “有意思，呵呵！”郑雄收取，若有所思。
  
  另一处，高晞月送一个老太太过河，并将之送到家里，然后老太太取出二百传承石给她，然后道:“姑娘，你太善良了，不只带老身过河，还送我回家，这些是感激你的！不过，我老头子说过，太善良过了头，未必是好！人善人欺吖！”
  
  她像是衷告，留下传承石然后消失了。
  
  “太善良，不敢么？”高晞月皱眉自语。
  
  ‘砰！’血手弥勒没带老太太过河，甚至二话不说，痛下杀手，老太太怨恨的吼道:“年轻人，你，好狠！！！”原地留下了整整五百传承石。
  
  一片峡谷，一个长衫女子，伸手轻轻一点，老太太原地不动了，她没死亡但传承石已经爆出。
  
  并且老太太的双眼中，好像出现一副地图，上面标注了传承的位置，妖兽的位置，许多陷阱之处…等等！然后，老太太方才消失。
  
  “幻象，考验人心！呵！岂不知，人心多变，”女子很高冷，眼神之中流露着一种洞察命运的光。
  
  几乎在同时，进入的俊杰们，都遇见了一个要过河寻求帮助的老太太，众人的选择不同。
  
  最后得到的收获也是多种多样，甚至有的人心机深沉，送老太太回家后，打探家人，老太太便说自己家只有小女儿，愿许配给他当时就拜堂成亲，然后老太太取出一件法宝和若干传承石。
  
  众人境遇不同，收获各异！
  
  但是没有停留，郑雄一路前进，遇到了不少妖兽，出手斩杀连连，传承石正在积累。
  
  “救命！啊，咳咳！”这日郑雄斩杀了挡在前面的妖兽收获传承石，正准备往世界中心而去，忽然左侧当传出一声呼救，一个浑身是伤的女子冲了过来，面色苍白，但是身材窈窕，容颜凄美。
  
  见到郑雄，好似抓住救命稻草一声急呼:“我是羽化门掌门弟子方清雪，收到血手弥勒和几个魔门高手设伏围攻，他们很快会追杀上来，带我跑…”
  
  “出去之后，我禀告掌门，收你入羽化门！”女子慌不择路已经扑倒了郑雄的怀里，香风扑面。
  
  便是郑雄，好似也有点把持不住。
  
  ‘轰！’突然，柔弱无骨的小手，爆发惊人杀机，斗气在毫无防备之下，轰杀进入郑雄心口。
  
  “你，你不是方清雪！！！”郑雄神色惊怒呢。
  
  女子站起来，笑盈盈怎有伤势:“当然，方清雪极为神秘，脸戴面纱且武功高强，我只是借她名头罢了！！！！死了你的传承石，就是我的了！！”
  
  ‘砰！！！！’再度一掌，郑雄又被击飞，这蛇蝎美女笑道:“你是法相中期，我是后期，本来你若拼命，收拾你恐怕需要不少力气，可惜…你们男人呐，就是逃不脱温柔乡，总想英雄救美！”
  
  “咳咳！我们无冤无仇！！”郑雄面色悲愤。
  
  她却看傻子一样冷声道:“无冤无仇，可是，现在我比你强，弱就是你的罪！到处寻找妖兽击杀，费时费力，哪有在别人手中抢夺更容易呢！”
  
  “我和你拼了！”郑雄仇恨疯狂，飞蛾扑火。
  
  “想死，成全你！记着，杀你者，金霞宗，南宫梦！”美女目中冷漠，出手十分凌厉不留情。
  
  郑雄本已重伤，自然不敌，顿时彻底死亡，被打成了一片血海，南宫梦一喜，现在血海上就跳下去，在她看来，郑雄的传承石应在血海底。
  
  可是这时血海翻腾，一股绞杀之力颤声。
  
  血的漩涡疯狂转动着，要把她拖下水呢，她花容失色，但是见郑雄死亡便少了一丝防备且之前成功多次的她，措手不及，哪能轻易摆脱。
  
  ‘砰！！！’一个人诡异的出现在身后，在自己挣扎脚下漩涡之极，斗气轰轰，打在丹田位置。
  
  这个世界没有点穴一说，但是斗气封住丹田，就可以使得武者，很长一段时间内，失去战力。
  
  “南宫梦！金霞宗！”郑雄收起血海，冰冷看着真正惊慌的女子，冷笑道:“不只你一个人会演戏！”
  
  “你，这怎么可能？”南宫梦这才惊恐。
  
  郑雄把她提起来，用手扼住她的脖子使她故意困难，脸憋的紫红色，眼神里充满了恐惧哀求。
  
  “求，求你了，别，杀我！”她颤抖声求饶。
  
  郑雄放下她，冰冷语气:“展示你的价值！”
  
  “我有三千传承石！”南宫梦拿出空间戒指。
  
  “杀了你，都是我的！”郑雄淡淡说道:“你是聪明人，应该明白，我要的是什么？”
  
  然后目光在她的身上，来会扫视。
  
  “……”南宫梦自然明白，一时俏脸通红，又无计可施，她很想硬气的宁死不屈，可终究恐惧死亡。
  
  自己资质天赋很好，是金霞宗大师姐，受到宗门的看中，大好年华，还有无数的机会呢。
  
  不可以死在这，绝不！！！一个人越是拥有了力量和实力，就越怕死，南宫梦，便是如此。
  
  这等主动送到嘴边的肥肉，郑雄岂能放过呢，当即就提着南宫梦，找到一个偏僻山洞。
  
  “尽你所能，取悦我！”郑雄不容置疑的吩咐。
  
  南宫梦心里恨不得生吞了郑雄，可是权衡利弊，发现自己没有别的路可走，也只有屈服了。
  
  “嘿嘿～”郑雄冷笑得盯着这个美女，没什么客气的若非自己厉害，死的绝对是自己。
  
  他已经胜券在握，认准了，对南宫梦这种心机蛇蝎女来说，没有什么比长生久视更重要了。
  
  就像地球上拜金女，只要给钱，咋玩都行！
  
  “公子！小奴这便伺候你！！”果然，南宫梦想明白之后，柔声道了个福，脱下自己的衣裙。
  
  然后，跪着爬到郑雄脚下，亲手放出‘龙根’，玉手握住上下套…弄，接着含住一颗蛋蛋……这个时候再非女神了，简直骚气十足，恬不知耻。
  
  “美人品萧，不错！”郑雄顿时感觉特别的过瘾。
  
  但是不会就此罢手，品萧过半，龙根已经是坚硬如铁，又大又长而且滚烫粗壮有点狰狞呢。
  
  郑雄捏着她下巴，冷笑道:“用屁沟夹着…”
  
  “是！”南宫梦无奈，马上动手扒了亵裤。
  
  她的屁股又圆又翘，肥嫩白皙竟似一轮玉盘，扶着石壁向后撅好了掰开臀瓣，将郑雄的家伙整根嵌入进去，然后扭动小腰，摇摆屁股蛋，上下撅耸，这等感觉对郑雄来说几乎是爽到飞起吖。
  
  “公子！小奴的屁股美不美？”她奋力扭动。
  
  “的确够肥！”郑雄笑容充满了一种邪恶。
  
  南宫梦赶紧加把劲，细声讨好:“只要公子不杀，小奴任何事情都肯做的，公子，就饶了人家吧…”
  
  这时不知她是否故意的，竟然恰好让郑雄的龙根的头，顶在自家‘腚…眼’慢慢摇臀，骚声道:“小奴犯下大错，这。便给公子赔罪，好不好！”
  
  “玛德，找干！！”郑雄血气方刚，哪里忍得。
  
  美人主动献上了菊花，他自来者不拒，直接笑纳，狠狠的操了进入一发到底，瞬间南宫梦的眼泪就哗哗淌了下来，:“啊，公子消消气！吖！”
  
  ‘啪啪啪！’郑雄却不理，对准南宫梦的肥白裸腚，狠狠狂操，好不停歇，南宫梦被爆的嗷嗷叫。
  
  “啊，啊啊，公子，干死小奴啦！”她浪叫。
  
  “饶一饶吧，轻点吖，啊啊，小奴要死了！！”
  
  “求求，啊啊，操到底啦！！”
  
  如此，南宫梦撅着裸腚被郑雄狠狠操足一个时辰，绝无怜惜，撕裂般疼，最后腚，眼火辣辣有点肿哭着哀求才停止爆，菊，改用双手托着奶子伺候，又一个时辰，这才释放出来…
  
  打坐一晚，第二天一早郑雄问:“你有闺责板子吧？”每个女子几乎都有，就好比姜雨彤，就会随身携带一块板子，出嫁前犯错被母亲打，嫁人了犯错被丈夫打，郑雄相信，南宫梦不会没有。
  
  “小奴自幼丧母，在金霞宗，向来师傅管教！”南宫梦怎么会不明白郑雄的想法，只能苦涩的应了。
  
  她取出一块桃木制作的法板捧在手心，跪在地上，见郑雄没动，便更是心渐渐沉了下去。
  
  果然郑雄道:“你师傅罚时，不让你知道羞嘛？”
  
  “……”南宫梦没了办法，哭声道:“公子！小奴胆大包天，竟然冒犯，正该从严处罚！按照师门的规矩小奴要自行褪下亵裤，裸撅雪白大腚求师尊严厉责打，师尊不再，今日，便由公子代行法板吧。”
  
  然后她就褪了亵裤，撅高大白屁股哭腔道:“小奴求公子赐规矩，执法板，责裸腚！！！！！”
  
  “这块法板有点特别啊？”郑雄接过来观察道。
  
  南宫梦叫苦，只得承认了:“是的，公子慧眼！小奴这块法板，乃师尊特意打造的，上面有铭文师镌刻的纹，责在臀上，声音特别响亮，意外羞耻！”
  
  “还有，用斗气催动会激发铭文，威力更大，往往一板子，比十板子还严重厉害的多！”
  
  “哦！那就要试试了！”郑雄惊奇。
  
  ‘啪啪！’  “啊，小奴错啦，疼啊！！”
  
  ‘啪啪！’  “再啊。再也不敢了，屁股哇！”
  
  ‘啪啪！’  “求公子饶板，莫再打吖，疼到极致了！”
  
  ‘啪啪！’  “贱婢这大腚，深刻受教啦！”
  
  铭文板子威力果然巨大，郑雄才打了一百下，南宫梦就已经胡言乱语，扭腚哀求，舍弃尊严！
  
  她的美臀也不再是之前的雪白之色，而是深红发亮，肿得不像样子，仿佛熟透的水蜜桃。
  
  “休息一下，然后启程！”郑雄心满意足。淡淡道:“给本公子老实点，别给我耍花样！！”
  
  “谢公子赐板子！！！”南宫梦柔弱的哭泣。
  
  两人启程了，有了美女伺候，郑雄一路自然快活无边，十日后，郑雄抵达小世界中心。
  
  此时，已经有很多人到了，分别有传承石。
  
  “你就是郑雄？”太子极冷冷的居高临下。
  
  “不错！”郑雄不卑不亢。
  
  太子极冷声吩咐:“跪下，给本太子做狗，另外，让姜雨彤出来，好好伺候本太子你们都不用死！”
  
  其他人在看好戏，血手弥勒目光闪烁仇恨。
  
  “此人…”羽化门的方清雪，目中疑惑的望郑雄。
  
  “夫君！你怎么出来了？”这时姜雨彤跑了出来，和她在一起的，还有她的闺蜜高晞月。
  
  她一脸焦急，不理解郑雄为何这时出现，不是应该听从姜家主的安排，隐匿蛰伏到最后嘛！
  
  “当然是夺取机缘，拿下传承！”郑雄说道。
  
  “痴人说梦，郑雄，你自己找死就算了，居然拉上雨桐和我，你真是蠢！！！”高晞月恨声道。
  
  “夫君！”姜雨彤紧张道。
  
  郑雄一笑，走上前去，目光冰冷:“此次这里所有的传承，本公子要了，你们主动交出传承石，就可以有多远滚多远了！！！”这话霸气侧漏…
  
  但是所有人看傻子一样，面色冰冷而嘲讽。
  
  “找死！”太子极怒了，率先出手，打出绝学。
  
  “所有人一起上吧！”郑雄袖子中的手，取出了一张英雄卡，直接使用，顿时无尽之力在体内产生。
  
  ‘轰！！！！’他的脚下血海弥漫，他的身躯迅速拔高，系统升级之后，他已经能够做到，只要自己愿意，就把英雄卡人物的法力，通过自己的功法运转，转化为自己的斗气…因而气势狂飙。
  
  本来，若是单打独斗，郑雄不至于使用英雄卡，毕竟他也是有骄傲的且有雄心战任何天骄。
  
  但是，如今在争夺传承，就不能放松，尤其是因为姜家的状况，只要露面所有人基本上不会放过自己，他们完全会车轮战，甚至联手，所以郑雄干脆一上来就使用了英雄卡，斗气狂飙。
  
  “什么，法相后期了，大圆满？这？”一尊俊杰惊呼，太子极脸色难看，大吼:“一起上！！”
  
  “算我血手弥勒一个！”血手弥勒带着仇恨。
  
  轩浩然，等十几尊法相武者，顶级天才轰轰围杀。郑雄不惧，他吸收英雄卡人物的法力，飙升大圆满，在这个世界中，已经是极限之力。
  
  ‘轰！！！！’他的血海扩张，翻滚沸腾。
  
  他的身躯拔高，变得挺拔，就像盖世无双！
  
  同时他的头发在风中狂舞越来越长，变成血色，眼睛射出黝黑邪光，冰冷而残酷。
  
  ‘发如血，性如魔！’绝对理性，无惧疼痛！
  
  这是血神经的第二种战斗状态，本来郑雄功力不足以施展的，但是他英雄卡状态，他可以做到。
  
  “不好，危险！！”众天骄眼皮狂跳，大吃一惊。
  
  但是他们何等人物，怎能被吓到，顿时出手。
  
  ‘轰！’‘轰！’‘轰！’郑雄以一敌众，顿时大战。
  
  姜雨彤等人担心着:“”夫君！！！！！“”
  
  “怎么会？这他是郑雄嘛？”高晞月不可置信。
  
  羽化门的方清雪没出手，皱眉:“郑雄！”
  




  第十九章  选秀！众采女裸腚挨板！
  
  这一场天才之间的战斗，彻底打响了，可以说是惊心动魄，性命搏杀，容不得丝毫马虎和退缩。
  
  ‘血海法相’很厉害，郑雄真正表现出来了很狰狞的一面，凌厉狠辣，手段凶狠。可是他的对手并非是小喽啰吖，那太子极，血手弥勒，轩浩然…等人均乃天骄，而且本身功力比之郑雄深厚不少。
  
  顿时刚一交手，他就落入了下风，可是他也有自己的依仗，没什么惧怕的，他深刻领悟了‘血海法相’的可怕之处，那就是，怎么打也不死。
  
  ‘长生容易，不死难’，杀不死的对手才令人恐惧，何况‘血海法相’还能吸收对手攻击而来的斗气熔炼扩张，使得郑雄越来越强大，这简直作弊！
  
  “大家不要正面硬碰，此子法相血海，可以吸收我们的斗气，彻底熔炼，化为郑雄突破的养料。”血手弥勒现在法相上边打出了无上绝学吼叫着。
  
  “什么？为何会如此？”太子极面色变得阴沉，出手时愤怒无比:“岂有此理，我不信杀他不死！”
  
  “除非一招破灭，把血海和郑雄，彻底击杀，否则血海不枯，他就不死！但是，那至少需要参星境中期的功力，大家都做不到，所以必须联手，将之打败，封住斗气，彻底控制！”血手弥勒叫道。
  
  “好，大家别去硬碰累的他力竭便可！”一尊天才少年，面色冰冷，闪身躲开郑雄的击杀大术。
  
  “哈哈哈！躲得开嘛？除非你们不出手攻击自行退战，否则，便是不硬碰，也总要攻击！”郑雄冷笑:“我脚踏血海，你们又岂能困住？？？”
  
  “血海千重浪！！”郑雄狰狞的一声大喝。
  
  ‘呲吟！’他现在的武器是一把战刀，斩杀下去，血海澎湃，发出巨浪千重，层层叠叠四下击杀。
  
  “这是什么斗技？”众天骄发出愤怒之吼。
  
  “夫君！我来帮你！”姜雨彤也是大喝。
  
  高晞月这时望着郑雄的眼神，已经没有了之前的鄙视，反而目光闪烁，不过她仿佛一个智慧型人物，随姜雨彤出手时朝四周武者，大声怂恿:“各位还不出手，更待何时？他们这些霸主势力和天之骄子，绝对不会允许好的传承，被其他武者得到，因为那会动摇他们背后势力的超然地位，郑雄和我们若败了，大家手中的传承石甚至可能会被他们抢夺，乾坤帝国的霸道，大家也不是没有领教过吧？”高晞月这可谓一石击水惊起波涛。
  
  实际上的确如此，很多小家族，小势力武者前几天就被霸主势力的天骄欺辱，抢夺传承石。
  
  但是大家敢怒不敢言，因为不够团结。
  
  “高晞月，你住嘴！！”太子极惊怒的吼叫着。
  
  “怎么？自己做了不让我说，哼，诸位，霸主势力也是一步步发展起来的，天王武者同样在一次次机缘之中崛起！大家进入混乱古迹，具是不甘平凡之辈，这一波，我们抢了这些霸主天骄的传承石，就能够各自成长！”高晞月极尽怂恿。
  
  “混账！！”血手弥勒眼神射出无穷杀气。
  
  四周不少武者被她说的意动，但是，终究有所顾忌，没有人愿意做这一个出头鸟而得罪霸主。
  
  “各位，不用怕，我们抢多了他们，瓜分传承，不用多久大家的势力就会强大！至于他们的报复，只要我们团结一致，做到‘一方有难，八方支援’，再加上姜家万象盟，也是霸主，何惧之有？”郑雄此时哪会不懂抓住机会，一声大喝十分肯定。
  
  “哈哈哈，可笑，郑雄，姜家万象盟霸主地位还能维持多久，姜家主马上要死了。”太子极冷笑。
  
  这时姜雨彤不会傻到承认，马上厉声反驳:“胡说，父亲好好的，你居然胡言乱语，以为这样就能吓到人嘛？诸位，只要你们出手，我万象盟不只可以庇护你们，甚至，也不会夺取大家的传承！”
  
  “姜雨彤！你敢发誓嘛？”一个青年忍不住了。
  
  “当然！！！！”姜雨彤当下大声发誓。
  
  “一起出手，上！”这青年第一个出手，直接施展自己的成名绝学，冲着太子极吼声道:“乾坤帝国太子极，你前天抢夺我们太合宗传承石也就罢了，可是居然杀死我几位师弟，我乃太合宗掌教大弟子，今日，拼了命也找你报仇雪恨！！！”
  
  “血手弥勒，你仰仗魔门势大，多次*****我师门姐妹，今日，定要你命丧此地！！”有女子冲出。
  
  “杀！！！”南宫梦这蛇蝎女子，很爱搞事情，见郑雄一方挑拨众武者出手，她也不甘示弱，冲出去历喝道:“那几个霸主势力，高高在上太久了，作恶多端，杀戮无数，是时候反抗了！！！”
  
  ‘轰！轰！轰！’顿时，场面变得混乱了。
  
  本来郑雄等人，捉襟见肘，有点岌岌可危，但是这一卷起来，什么旧日的仇怨也翻了出来一帮武者轰轰啦啦杀出来，颇有志在必得之意。
  
  “岂有此理？姜家老东西快死了，你们居然以为万象盟能够庇护你们？？”轩浩然惊吼连连。
  
  “别听他们胡说，我姜家主好好的！”这时那姜无缺也都从目瞪口呆状态恢复，二货不说。
  
  他也是姜家天骄，仅次于姜雨彤，如果说姜家注定保不住，他才有其他想法企图投靠别的霸主，但是，万一保住了呢，那还用卑躬屈膝？？
  
  再说他姜无缺，难道就不想厉害的传承了嘛！！
  
  “好狗胆！！”轩浩然等人开始乱了阵脚，他们大声告诉周围武者姜家完蛋了，可是，根本没人信。
  
  “方清雪！你还不出手？”血手弥勒怒吼。
  
  方清雪仍旧高冷，深深地看了郑雄一眼，目中有点不解的疑惑，然后淡声道:“我为什么帮你？”
  
  “你！！！”血手弥勒气的差点吐血了。
  
  你方清雪，难道就不是霸主势力门人，现在大家唇亡齿寒莫非不知，简直岂有此理？啊啊啊！
  
  “我又不需要此地的传承，我来这，只是要找回属于我的东西！！”方清雪更加高冷了不近人情。
  
  ‘轰！！！’然后她不理会大家的战斗，忽然盘坐下来，周身斗气喷出，变化成为一座阵盘。
  
  阵盘旋转时，发出诡异的波动，猛然这小世界空间深处，发出一声雷鸣，一座巨大雷城冲出，此城飘在方清雪头顶，如同认主，方清雪喃喃:“老伙计，今生，你得陪着我，再战主宰！！！”
  
  ‘嗡…’这座巨大雷城摇动起来好像回应，然后无穷闪电包围了方清雪，雷霆的巨大城池就是一件厉害的法宝，正在被方清雪，迅速炼化。
  
  此宝，好像本来就属于她，炼化速度十分快！
  
  “不！！！！”三天三夜，大战不休。
  
  不过最终，还是结束了，轩浩然声音怨毒无比:“郑雄，姜家的贱丫头，还有你们，给我等着！！”
  
  “快走，离开这里，噗，啊啊！”太子极悲恨。
  
  ‘轰隆隆’各位天骄有着保命底牌眼见不敌，纷纷施展，选择了退出，勉强破开空间逃跑。
  
  “夫君！我们胜利了！！”姜雨彤欢喜道。
  
  ‘轰…～’郑雄的英雄卡时间早就过去了但是在战斗中，他有所突破，而今，再度突破。
  
  “法相大圆满！！！”高晞月不可思议。然后她就想到正事，沉声道:“大家各自搜集传承石，沟通合适自己的传承吧，还有，不要再争斗，别忘了，轩浩然他们恨上了我们所有人，如不团结，只有被他们各个击破，到时候，死路一条！”
  
  “说的不错，古迹传承不少够分的！”有人道。
  
  大家轰然应诺，非常兴奋，开始搜集传承石，轩浩然等人退出争夺，他们的传承石各自爆出分散四周，众武者顿时开始寻找收集起来…
  
  数日后，几乎每个人都得到了不少传承石，然后，分别沟通传承，闭目体悟。
  
  姜雨彤，高晞月，等人也是如此！！！
  
  而郑雄身上的传承石，同样在他突破法相大圆满之刻，彻底引动，一股传承信息落在身上。
  
  ‘嗡’三日后，陆续有武者被空间传送消失。
  
  又三日，姜雨彤周身光芒一闪，也不见了，她是最后一个，当然，还有郑雄他的传承并为结束。
  
  ‘咔咔！’电闪雷鸣，方清雪这日忽然醒来，收取了雷霆巨城法宝，她看到郑雄接受传承，并为打扰，只是若有所思:“这混乱古迹，居然认可你？”
  
  “一尊禁忌挑选的真正传人嘛，只是，不知你是否能够成长起来，有没有资格，成为我日后，挑战主宰的盟友？？”方清雪说话中主动消失了呢。
  
  ‘轰轰’郑雄周身，血海变得更加磅礴快速修炼，而今混乱古迹，就剩下他自己，和外界，几乎断绝了一切联系沉迷领悟，他在修炼中虽然没有特别的突飞猛进，可是，却感觉自己对混乱古迹越来越熟悉，渐渐一股掌控的感觉蓦然产生出来。
  
  “彻底收获传承之日，便是我掌握‘混乱古迹’之时……”郑雄已经认定了这样一个事实。
  
  这可是太古禁忌武者的道场，几乎是一个小世界，玄妙无比，对郑雄来说比任何功法都好。
  
  乾坤帝国，朝堂大殿之中，文武群臣分列。
  
  “父皇！姜雨彤这个贱人，伙同郑雄，夺取属于孩儿的传承，实在该死！儿臣提议，立刻出手，斩灭万象盟屠戮姜家！！！”太子极满面阴毒。
  
  “准！”龙座之上一尊天王境大帝吐出杀机。
  
  另一个庞大宗门，一尊长须老者，面部阴冷对轩浩然，冷声道:“既然如此，万象盟，不该存在！”
  
  魔门深渊，血手弥勒瑟瑟发抖向一尊中年男子禀报着，最后，此人冷声:“废物！”
  
  然后，这尊天王走了出去。
  
  万象盟一战，因为古迹内消息的传出，彻底爆发，轩浩然，太子极…等人回去告状后，本就蓄势待发准备出手的霸主势力，更加没有了顾忌一般，对姜家，对万象盟，发起了绝杀之战。
  
  “哈哈哈！好，想不到，居然是这样的结果，好哇，可喜可贺吖！你们几个老家伙，给我记着，今日我姜家虽死，万象盟纵灭，但，几十年后就是尔等报应之日！！”姜家主大笑连连。
  
  大长老姜连山，更是豪迈冲天:“姜家血脉不会断绝，姜无缺，乖孙，爷爷老了，死了无妨！你活着将来就有机会，再建姜家！记住，别想着投靠他人，姜家儿郎便是陨落也得在战场！！”
  
  大战几乎一面倒，万象盟瓦解，姜家必败。
  
  一个山谷内，姜无缺看着远处大战，耳边响彻的是姜连山的大吼，振聋发聩，他的身体颤抖，早就泪流满面:“爷爷！我一定会为你报仇的！！”
  
  ‘嗡…’他披头散发，状若疯狂两眼血红。
  
  一颗参天古树，树心被掏空，内部，姜雨彤在修炼，她得到的一种传承，功法奥妙，正好合适她，一时间她的斗气疯狂翻涌突飞猛进。
  
  “父亲！！！”她忽然悲伤的流泪，周身一颤，取得突破，成为了法相大圆满武者，姜家老祖的血脉在她体内，似乎体会到了她的悲伤，受到感染弥漫心肺，与在这一刻完成最后一丝融合。
  
  ‘轰！’天穹之上，白日落星，这是武者突破，沟通星辰，晋升参星境的场面极为宏大。
  
  但是已经没有很多人关注而来，毕竟，法相武者突破参星，这很正常，几乎每月都有发生。
  
  下位面，大乾皇朝。
  
  一座寝宫内部，郑雄的身外化身，穿黑龙袍，戴冠冕，眉头紧皱:“居然和本体，失去了感应？”
  
  “不过应该要等本体那边，彻底掌握‘混乱古迹’这个道场，才能从新取得联系吧！本体的状态，仿佛是闭死关，一边修炼，一边炼化古迹道场！！”
  
  “而且，本体沉寂状态时，SP英雄杀系统，居然转移到我这里来了！正好，我也抓紧时间抽取英雄卡！！！”身外化身，目中充满了一种沉思。
  
  转而，他抬头看向苍穹，虽不能见，但是已经完全能够预料到，姜家，万象盟的惨烈下场。
  
  “陛下！”郑雄就现在寝宫窗前，一动不动整整几个时辰，直到天黑，卫子夫才走过来，小心道:“天色不早了，今夜，是否还召婉嫔侍寝呢？！”
  
  这几日郑雄都是去魏燕婉那，各宫嫉妒不小。
  
  “也好，传诏吧！”郑雄点头淡声道。
  
  “诺！！！”卫子夫马上去传诏了。
  
  当夜，魏燕婉自是欢天喜地，施尽手段，极力讨好着郑雄，在榻上，撅高了圆圆的大屁股挨操。
  
  ‘啪啪啪！’   “啊，啊啊，皇，嗯轻点吖！”
  
  ‘啪啪啪！’   “皇，干死婢妾了，啊，操太深了，受不住了呜呜…”她一迭声的发出浪叫来，眼神迷离，叫的狐媚，最后还忍不住哀鸣的祈求:“啊！求求吾皇，啊，嗯嗯，就在里面吧，啊！”
  
  ‘啪啪啪！’   “皇！就赐婢妾一个孩子吧！婢妾想要一个孩子，啊啊！”魏燕婉被操的泪汪汪，但是却万分渴望郑雄能够射在身体里，就可能怀孕。
  
  如今，整个大乾宫，还没有嫔妃怀龙种呢，她魏燕婉要是第一个，定然会更得盛宠，水涨船高。
  
  但是，每次侍寝郑雄最后一刻都不会射，在里边而是拔出来，喷的腚沟全是，或者放在嘴里让自己吞下去，魏燕婉不敢不满只能央求。
  
  事实上，别的嫔妃侍寝的时候也是这样的。
  
  “你真想要？”本以为没希望，郑雄却忽然问。
  
  魏燕婉一听，惊的浑身发抖，狂喜道:“婢妾求皇上恩典，婢妾很喜欢，很想有一个皇子的吖！”
  
  “那好好撅着！”郑雄大笑，发泄的爆操。
  
  “啊，啊啊，皇，再深，干死婢妾也行，操到底才好呢，只要吾皇开心，婢妾怎么都愿意！！”魏燕婉只感觉今晚是自己的幸运日，一迭声尖叫。
  
  ‘吼！’郑雄便低吼着一操到底狠狠干她大屁股。
  
  魏燕婉自然羞声承欢，留下欢喜的眼泪。
  
  这消息第二日，就传遍乾宫，诸嫔哗然呢。
  
  “婉嫔这贱人，究竟使了什么狐媚手段，竟把陛下迷住，可恶吖！！”太多人产生无穷嫉妒了。
  
  正午时，魏燕婉也就被齐妃召去，她有点紧张，心中明知管郑雄要孩子，而且成功会让自己成为众矢之的，甚至本来视自己为心腹的齐淑敏也会反目，可是她并不后悔，再来一次仍会如此。
  
  “婢妾拜见宫妃娘娘！”魏燕婉恭敬拜见。
  
  齐淑敏看着魏燕婉，目光深沉，好似并没有什么不满的，淡声道:“婉嫔！你做的不错…”
  
  “婢妾惶恐！”魏燕婉赶紧大礼跪下五体投地。
  
  齐淑敏淡淡道:“没什么惶恐的，能得盛宠，也是你自己的本事，本宫也替你开心呢，如果，此番真能怀上了龙种，为吾皇生下一儿半女，说不定，日后本宫还要靠你提携了！你说是不是？”
  
  “宫妃娘娘乃主位，又是大齐皇朝公主，婢妾纵有天大胆子，也不敢寸此妄念！婢妾忠心耿耿，求宫妃娘娘明察！！”魏燕婉极是小心翼翼。
  
  “在这乾宫，哪个女人不想要孩子，本宫不会怪你的！”齐淑敏貌似很真诚，然后话锋一转，淡然道:“不过，你已经连续侍寝五日，按宫规……”
  
  “按宫规，当由主位训诫！”魏燕婉弱声道。
  
  齐淑敏笑道:“本宫不打你板子，免得万一有孕给打没了可不好！但是惩罚还是必要的…”
  
  不多久，盛宠加身的婉嫔，各宫羡慕的红人魏燕婉，扒了亵裤，伏在院中撅高雪白裸屁股，反手自己掰开臀瓣把腚沟露出，保持这般姿势呢。
  
  然后又宫婢拿着漏斗，以烧热的盐水，一滴一滴落下，正中她的腚，眼，温度虽高但是魏燕婉拥有斗气护身，不至于烫伤，但是却痛痒难忍。
  
  ‘嘀嗒！’  “婢妾谢宫妃娘娘教训！！啊！”
  
  ‘嘀嗒！’  “娘娘训诫，婢妾牢记，啊，绝不敢忘！”
  
  ‘嘀嗒！’  “宫妃，啊，娘娘饶了婢妾吧！”
  
  整整一个时辰，魏燕婉受尽了屈辱……
  
  十日后，魏燕婉果然怀有身孕，一时求涨船高。
  
  巴结的不少人，颇是自得，没少耀武扬威，但是在她的心里始终有一根弦不敢去触动两妃，一个是齐淑敏，一个是纳兰敦煌，因为，这二女的背景太大，大楚皇朝，大齐皇朝，现今如日中天。
  
  大多数人都心里明白，郑雄应该不会轻易动纳兰敦煌，齐淑敏的妃位的，事实仿佛也如此。
  
  半月后，郑雄下诏，再度选秀！！！
  
  一时天下都动了起来，大燕皇朝几乎已经末日，大乾皇朝霸主崛起，和大楚，大齐并列。
  
  三足鼎立，周边自然有许多王朝，武学世家，前来巴结郑雄，投其所好，各色美女送入乾宫来。
  
  紧接着郑雄很快下诏，这些新入宫的秀女，全部为采女，这乃新立的嫔之下的后宫分位。
  
  层层选拔，最后入选的采女，也就三百，容貌具佳，各有背景，然后前凸后翘美丽非凡的。
  
  “姐姐！今日是众采女新入宫，试宫规，你来的可比妹妹早…”未央宫，这是空出来的，将来只有皇后方有资格入住的寝宫，没路过这里，众宫嫔就充满渴望一般，就是齐淑敏，纳兰敦煌也不例外，大早，齐淑敏盛装来到对纳兰敦煌说。
  
  “我可没有美美那么忙，听说，妹妹近日又有突破，真是可喜可贺吖，只是，别因为修炼而失了盛宠，那可就得不偿失了呢。”纳兰敦煌笑道。
  
  齐淑敏摇头:“不必姐姐担心，陛下不回来，不去这就开始吧！”众嫔自然不敢在二妃之中插嘴。
  
  “诺！！！”自然有人应声。然后开始。
  
  顿时就出现极为壮观的一幕场景，三百采女，分成六排，一排三十人，伏在阶上，扒了亵裤，裸出滚圆饱满，挺翘无比光屁股，撅耸朝天。
  
  “打！”一个宫妇，一声令下。
  
  ‘啪！’三百个板子高高举起，狠狠落下。
  
  “贱女谢陛下隆恩！！！啊！”众女痛声恭敬。
  
  ‘啪！’板子当然是不会有所减轻的。
  
  “痛煞贱女裸撅的大腚啦！”
  
  ‘啪！’动作整齐，没有挺多。
  
  “贱女肥白屁股，记得板子威力吖！”
  
  ‘啪！’  “贱女叩谢主子赏屁板！”
  
  ‘啪！’  “贱女的屁股，疼死啦，求陛下恩典！”
  
  三百个大美女，三百雪白光腚，浑圆肥屁股冲天撅撅着，任由板子肆虐，一轮重责下来，一个个肿了一圈，又肥又大，颜色也都不复雪白，而是变成为深红色，板痕交错，蔚为壮观。
  
  齐淑敏，纳兰敦煌带领众嫔，在高台观看。
  
  啪啪啪啪的板子，揍得三百采女，泪流满面，扭腚哀鸣，但是一下也不敢躲，显然入得乾宫之前她们就学过这大乾宫的规矩了…
  
  他们只是最低分位的采女，只能自称贱女，说是小主实际也只比普通的宫女强些，只有侍寝之后才会晋升成为嫔，称婢妾，就如魏燕婉等。
  
  因此这些采女，没有什么反抗的资格。
  
  分别高高撅起丰满裸腚，光着屁股痛声卑贱。
  
  打的很慢，一下一下，小半个时辰过去后，方才停下来，这是以纳兰敦煌等妃嫔的角度，向下望去就见三百个通红圆臀，板痕密布，肿胀不堪撅撅着，哭到泪水模糊的俏脸低下去，贴着地面不敢抬起，这一幕，十分深刻的烙印在众女心尖。
  
  ‘大乾宫之宫规’的威严，更加直观的体现。
  
  “好！既然本体在上位面闭关沉寂，系统到我这，我就可以大展拳脚了，哈哈！”这时，寝宫内部郑雄看着疯狂飙升的SP值，一扫多日来的阴霾，总算开怀，他始终明白系统才是自己最大的依仗。
  




  第二十章  甲子岁！大乾宫之芈月传！
  
  ‘叮！’耳边全是系统的提示音，直听得郑雄心花怒放，多日积压于胸的阴霾可谓一扫而空。
  
  选秀已进行到了尾声，今日三百采女入宫，按照‘规矩’，此时三百少女，裸撅着光屁股正在挨屁板，郑雄没有亲自去观看但是他的心中可有数。
  
  “本体炼化混乱古迹，沉寂状态，不知需要多久，系统转移到我这里也正好，该是朕大展宏图之时了，不过前提是，足够的SP值！”郑雄想时，双眼眯起，目中闪动锐利之芒，有点野心勃勃呢。
  
  如今天下三分，除了封闭的浮屠山，分别以大齐，大楚，大乾三大皇朝为首，尊为霸主。
  
  在三大霸主之下，许多小的王朝纳贡称臣，这就形成了天下三分之势，轻易之间，很难打破。
  
  且郑雄明白，自己的大乾底蕴稍微薄弱，因为大齐，大楚的霸主地位，经营了太多本来年特别牢固，大乾则为新崛起的霸主国，还需发展。
  
  “皇！相国和各位大人已在等候了！”卫子夫的声音细柔温婉，这时候响起打断了郑雄沉思。
  
  “传！！！”郑雄表情没有变化，淡声道。
  
  卫子夫应诺，出去传诏，不多时张仪，申不害等十几名重臣走了进来，大礼参拜后开始讨论。
  
  只听张仪道:“陛下！臣以为，当今天下不宜用兵取地，大燕皇朝面临末日，我大乾现在取而代之，但是完全消化这一战之所得，非的数年不可。”
  
  “是啊，陛下！攻燕虽大胜可我军也损失不少，士卒多有疲倦，再发兵恐适得其反。”庞涓道。
  
  一个大学士般长胡子文臣，听言一样马上劝说:“臣附议！相国和庞涓上将军言之有理。”
  
  大家都认为，郑雄召见是还准备打仗呢，因为如果一般的事情，不至于将他们全部叫来的。
  
  “各位所言，朕岂不知？不过，居安思危，大乾皇朝志在天下，决不能因为灭燕之小胜而沾沾自喜，还当以‘国小民贫’而自警！”郑雄点头。
  
  “陛下召臣等来有何吩咐？”张仪疑惑问。
  
  其他人也都不解，既然不是发兵，那又为何？
  
  “不出兵，也未必不能取地！”郑雄看着几人，笑道:“庞涓，数年之内，大乾不会大举用兵，但是你这个上将军不可放松，要修整兵器，枕戈待旦！同时，还要逐年扩招新军，选拔年轻将领大家培养，为来日大战齐楚准备…你可能做到？”
  
  “臣誓死报效！！！”庞涓马上坚声道。
  
  “好！”郑雄满意的点了点头，然后笑道“张仪！除了邦交之外，你还要派遣密探，在整个天下建立情报网，另外，针对所有的附属小国，不用兵但可全力拉拢其朝堂大臣，慢慢渗透至核心！”
  
  “诺！！”张仪自明白此举的意图，马上道。
  
  郑雄又看着另一人，沉声道:“还需大肆筵揽天下武者，‘武神殿’底子薄，尚需壮大！！”
  
  “臣，竭尽所能！”那人顿时恭敬的应诺。
  
  郑雄点点头，让他们退下，只剩下自己一人了然后才笑道:“是时候，可以抽取英雄卡了！！”
  
  这次抽取‘英雄卡’，郑雄并没有好高骛远，他主要抽取的乃武将，武侠两种卡片！因为这两类英雄卡抽取的几率高，而且以他目前系统等级，武将，武侠两种卡片的人物，可以长久存在成为这个世界里的真人，如张仪他们样辅佐自己。
  
  目下和齐楚争霸位面，他手下很需要这批人，哪怕庞涓这些人实力不是很强，但是，在这下位面作为军中大将，谋士司马完全足够了，何况，系统出品，张仪庞涓等人，在这元气充盈之世界有国之气运加持，自行苦练，也可长足进步。
  
  ‘治大国，烹小鲜’，并非只是需要绝世武者，有的时候，好比张仪，诸葛亮这般谋臣，比之那些顶尖的武者，更为难能可贵，郑雄自然明白。
  
  所以，这次抽取仙侠卡和封神卡，他只分别抽取十张得之我幸，失之我命，洪荒卡也尝试一下但根本没中，剩下的，全部抽取了武侠卡武将卡。
  
  ‘叮，叮，叮！！’系统发出一迭声提示音呢。
  
  一轮下来，郑雄可算消耗没了这一波‘SP值’，不出所料，神话，仙侠人物一个也没中，但是武侠卡和武将卡的收获，却让他颇为满意脸带笑容。
  
  “司马懿！蒙恬！白起！武将英雄卡，使用！！！！”郑雄一声令下，脑海中三张猛将的英雄卡，顿时消失，仿佛从也没出现过一般。
  
  然后郑雄再度默念:“吕不韦！萧何！使用！”
  
  ‘嗡！！’两张谋士卡片，自脑海中消失了呢。
  
  最后，郑雄取出自己抽取的几张武侠卡，颇为满意，然后使用:“曹正淳！这个大太监，嘿也不知你的武功能在什么程度，朕却有点好奇呢！还有，张三丰，这可是武学宗师吖，居然让朕抽到？”
  
  ‘嗡！’两张武侠卡化为光点，消散了呢。
  
  最后，郑雄取出两张英雄卡，目光射出异芒，这两张卡片，是两个女子，美女的那种:“芈月！武媚娘！有趣，这英雄卡竟能给寡人后宫添彩！”
  
  ‘嗡！！’毫不犹豫，选择了使用，卡片消失了。
  
  大将军府，庞涓回来，马上召集心腹属下，做了一些安排，然后沉声问:“燕军前线，可有变化？”
  
  “上将军！”心腹一听，马上开始汇报军情，无非是几路大军围剿大燕余孽，还有各国攻取等等。
  
  说时庞涓也认真听取汇报，忽然打断，惊讶道:“你方才说，崤山守将让大燕余孽刺杀，军心大乱？却有一个小小副将，临危不乱，带领大军勉强死守？”庞涓想起郑雄让他发觉军中将才之事。
  
  心腹道:“的确！这少年叫白起，半年入伍，上阵杀敌极是勇猛，而且多有奇思妙想，这次攻打大燕皇朝立下几个小攻，这才从士卒升为副将！”
  
  “少年了不得，如今崤山守军以他为中心，固守要塞，使得燕余孽无处下口，只能大军围城，不过崤山粮草不多了，再过一段时间恐有不测，因此崤山守军们派使求援，望上将军速发援兵！”
  
  “白起！”庞涓眼睛一亮，沉声道:“让他暂代崤山守将一职位，立刻发出援兵，带去粮草，要快！”
  
  “告诉他，若在援兵到前能守住崤山，他就破格提升为将军，不然，便战死也罢。”下了军令。
  
  “诺！”部下应诺，心里在为那少年祈祷。
  
  ‘白起！！！’同时他的心中也记下了这个名字。
  
  大燕皇朝，沃土千里，一座太极山。
  
  ‘嗡！！！’上门之地，但是已经风声鹤唳，大燕皇室穷途末路，可是大燕皇朝境内也有上门。
  
  这上门，便是太极山，显然这么久以来太极山的处境并不敢，这日，一众弟子，看着一尊看着满脸焦急:“师尊，大燕完了，我们该怎么办？”
  
  “是啊，几个皇朝已经几次派来使者，希望我们太极山臣服，并且，他们已经有大军调动了。”
  
  “以师尊实力，不弱于浮屠山主，本不惧皇朝征伐的可是，偏被那燕国拖累，实在可恶哇！！”
  
  “正是，那郑雄当日请出其上门祖师，一举镇压大燕皇朝所有武者，我们太极山也损失巨大，刚开始虽然能瞒过天下人，可是现在已经暴露了。”
  
  “皇朝武者军团往太极山来了，怎么办？”
  
  众弟子面色焦急，一片恐慌的说道。
  
  老者此时却是临危不乱，身上一股飘然气质，淡声道:“祸兮福兮！上次一难，威势闭关调养，不仅伤势修复，更加领悟太极精要，方才更是以太极之法，化解体内那股霸道之力实力更胜从前！”
  
  “什么？师尊化解那股力量？”众皆震惊。
  
  仔细一看，自己师尊内心之处，那细小的‘卍’字符印的确消失了，而且，师尊气势比之前更强。
  
  “太好了！”众弟子狂喜……
  
  当初郑雄用如来佛祖之力，镇压大燕皇朝境内所有武者，这上门太极山，也在镇压之列，只不过太极山很少出现，发生变故之后马上低调没有人想到这一点当时后来才有不少武者产生怀疑。
  
  众太极山弟子兴奋的看着自家师尊。
  
  “师尊！我们怎么办？”一个中年弟子急声问。
  
  “放弃太极山！去大乾皇朝！”老者目光深邃，见众家弟子要反驳，便沉声道:“为师化解了封印，可你们呢，你们各自功力斗气，封印一半，再也难以存进了，为师不怕两大皇朝高手，但是一定会被齐皇，楚皇缠住，到时你们岂能抵挡？不用说了，去大乾皇朝，与之形成联盟，或许还能让郑雄用秘法，给你们解开封印！！！！”
  
  “是！弟子遵命！”众弟子一听，这才明白师尊是为了自己等人考虑，一时立刻充满了感动。
  
  “走吧！”老者大袖一甩，带着弟子下山了。
  
  不多久，大齐，大楚的高手长老收到消息纷纷惊怒:“岂有此理，给脸不要脸的太极山！！”
  
  大楚皇朝境内，浮屠山，一座大殿中，一个黑袍男子睁开了双眼，目光深沉，他看向太极山的方向，眉头大皱:“张三丰！你居然因祸得福，比我先踏出半步，参星大圆满之上，半步涅槃！！不过，嘿嘿，武者晋升涅槃，可是有生死劫的，渡不过必定死亡，度过了，涅槃新生境界升华！”
  
  “并不是你先走半步，就比我厉害！”男子冷笑:“我已经找到了办法，可以有七成把握成功突破，但还需要一些准备而已，哈哈，国之气运，真是一种玄妙的好东西，可以我的冲刷业障哈！”
  
  ‘昂…’说时男子看向大楚皇朝郢都，在那天空，气运海中蛰伏的神龙，微微龙吟回应。
  
  天下，似乎悄无声息间发生莫名其妙的变化。
  
  但是这一切，与大乾宫的女人无关，在这里，无论是妃或嫔，还是刚入宫的三百采女，都是一样的，她们的生活，便是围绕着高高在上的皇。
  
  傍晚，一个寝宫之中，榻上，两个美女上了药的裸腚撅着，虽然消肿但是板子痕迹还在，红艳艳的就如水蜜桃，并排翘起，甚是诱人呢…
  
  “姐姐！这板子真疼啊，嘶，师尊吩咐我们做的事情，真能完成吗？”一个美女揉着臀瓣痛声道。
  
  “完不成就是死，能怎么办？”姐姐苦笑，然后看着自家妹妹，叮嘱道:“以后在乾宫，可必须小心了，这种地方和环境，虽说少有武者间生死搏杀，但是要想活下去亦要如履薄冰，小心谨慎，否则怎么死都不知道，更别提师尊交下来的任务！”
  
  “我知道，姐姐，你说这个郑雄，是什么样的…～，我们什么时候能见到她？”妹妹好奇问。
  
  “芈月！！”姐姐一听大惊，马上呵斥:“在这大乾宫，你怎么敢直呼皇者名讳，这是大不敬，别以为没人知道，告诉你，天上的气运神龙可……”
  
  “啊！那怎么办！郑，他不会听见了吧？”芈月这才大惊，好像隐隐感觉自己的两瓣屁股又痛了。
  
  姐姐小声道:“但愿我想多了，记着慎言！”
  
  “诺！！！”芈月想到板子威力顿时不敢放肆。
  
  “二位小主，有王诏传来，今晚皇驾来，丽嫔娘娘侍寝，二位小主，既然分配到丽嫔娘娘宫中伺候，那便准备一下，赶紧过去吧，省的娘娘催……”忽然，一个宫女样的传来封命。
  
  两姐妹实在没想到居然这么快，就要见到那个传奇一样，一手建立大乾皇朝的男人，又想到师尊给的命令和任务，心具忐忑，颇为紧张。
  
  不过却迅速做出反应，赶紧下了榻，并排跪地，裸着通红圆臀，光腚撅高，一个道:“贱女芈舒，谢吾皇隆恩，万岁万岁万万岁…～”
  
  “贱女芈月恭贺丽嫔，娘娘盛宠无边！”另一个同样卑声，姐妹俩伏跪于地，撅高了嫣红裸腚。
  
  三百采女，说起来是小主，可是在没有视频前也就和婢女差不多，甚至因为半个主子的身份往往会被更加苛责，芈舒，芈月姐妹心中对于这些早有准备，但是没想到居然会如此之快…
  
  白天挨了板子后，她们就被分配到丽嫔这，拜见请安时，丽嫔到也没刁难，让下去上药了呢。
  
  “侍寝！不知是什么样？”芈月心里边思考呢。
  
  走到寝宫外，门打开着，姐妹俩看了一眼，丽嫔在沐浴呢，她很美，身材也好，前凸后翘的。
  
  “看来果然如此，这大乾宫，凡能得宠之女子，每一个都是一副好臀，又大又圆，肥而弹嫩！”芈舒只敢偷看一眼，马上拉着美美跪下，大礼参拜。
  
  “贱女芈舒，芈月！拜见丽嫔娘娘，请娘娘金安…～”姐妹两个规规矩矩的跪下磕头翘臀。
  
  丽嫔沐浴时，淡声道:“芈舒！芈月！皇有诏，今晚本宫侍寝，你们俩既然分配到我这，别说做姐姐的不照顾没给你们面皇的机会…赐，撅门槛！”
  
  “诺！！！”自有宫妇听声，应了下来。
  
  芈月姐妹心里一惊，但是走到这一步根本没有讨价还价的资格，便颤声道:“贱女谢娘娘提携！”
  
  然后，这对姐妹花自行扒了亵裤，膝盖并拢跪在寝宫门外，上身伏下去在门里，小腹恰好搭在门槛上，如此，姐妹二人的光屁股，就撅了起来。
  
  “小主撅高了，不许躲！”宫妇提醒了一句。
  
  ‘啪啪！’两边持戒尺，很用力的打了下去。
  
  “贱女芈舒，谢娘娘恩赐！”姐姐的屁股一抖。
  
  “贱女芈月，实该痛责屁板！”妹妹也是屈辱的。
  
  ‘啪啪！’板子先后落下，狠揍二女的屁股瓣。
  
  “贱女必定牢记宫规，不敢逾越，啊！！”
  
  “贱女芈月，记得屁板威力啦，啊啊！”
  
  ‘啪啪啪！’戒尺不比女板，可威力虽小，但是打起来不计数目，声音特别响，给女子以极大羞辱。
  
  芈月觉得自己两包屁股蛋滚烫发热，越来越疼，俏脸贴着地板，可是眼泪早就落了下来，轻微的扭动光裸大屁股，却正好撞在姐姐的臀瓣上，原来姐姐也疼得扭臀呢，芈月冒出这般念头。
  
  这样打了一柱香，方才停下，然后她们俩龇牙咧嘴的撅着，小半个时辰后丽嫔沐浴好了，也没看她们，便一边修炼斗气一边等待。
  
  这时芈月感觉自己滚烫屁股，温度降了下来，心里一哆嗦，暗道不好，果然，板子又打了下来。
  
  ‘啪啪！’   “贱女这大腚，疼极啦！！”芈月叫唤。
  
  旁边姐姐芈舒，一样悲鸣:“啊，深刻记着屁板滋味吖，芈舒恪守宫规。伺候娘娘，皇，不敢犯错！”
  
  又是狠狠揍了一顿滚烫发热，方才停下。
  
  “吾皇驾到！！！”外面传来一声高喝。
  
  “婢妾请吾皇大安，万岁万岁万万岁！”丽嫔赶紧恭敬的跪了，然后很小心翼翼，大礼参拜。
  
  听脚步声已经到了身后，身为姐姐的芈舒，赶紧轻碰了妹妹一下，然后撅高大屁股，细声道:“贱女芈舒，请吾皇大安！丽嫔娘娘赐撅门槛！迎皇驾！贱女姐妹之大幸……叩谢隆恩！！”
  
  “贱女芈月！拜见吾皇！”身为妹妹的芈月，这时也反应过来，跟着道:“丽嫔沐浴时，贱女姐妹俩，把亵裤，撅裸腚，熬屁板！如今贱女的大腚又肥又肿，通红之色，滚烫发热，请吾皇踏之以进……”
  
  “可！”郑雄没什么意外，这是他自己订的宫规之一，对于采女，全是一种额外体罚和羞辱。
  
  抬脚，卫子夫跪下给脱了鞋，然后郑雄的一只大脚丫子，就踩在了芈舒的红臀之上，果然滚烫，弹嫩，且挨过板子，细密汗珠均匀湿漉漉呢。
  
  ‘嘶…’芈舒吸气，强忍住才没有痛叫出声。
  
  然后另一只脚，踩在芈月的屁股瓣之上。
  
  感受着脚下美女臀瓣的温度，郑雄只觉得过瘾，然后，迈步进入，没有立刻理会芈月，芈舒。
  
  “竟然，真的如此卑贱嘛？”芈月心里委屈，但是只能打落牙齿咽下去，忽然，一个大脚丫子踩在自己背部，她赶紧侧脸，然后，顿时那脚丫子就踩在了脸颊上，脸湿了，有泪水，还有屁股上的汗水混于一起了，这一刻，入了乾宫，芈月知道方才彻底知道，自己已丢了所有的尊严和人格。
  
  她看到姐姐芈舒，一样扭头，让一只男人的脚踩着脸蛋，姐姐也流泪了，甚至眼睛微红。
  
  “皇！”终于过去了，里边传出丽嫔狐媚声音。
  
  接下来，芈月只感觉夜冰凉，冷了心肺，听着寝宫没得靡靡之音，她突然冒险大胆的朝寝宫里边看了一眼，不知为什么可，就是想看一眼。
  
  或许，就是想知，那个丽嫔如何侍寝吧。
  
  只一眼，芈月赶紧低下头，撅高红肿光屁股，心扑通扑通乱跳个不停，她看见了，之前对自己和姐姐端庄高贵的丽嫔躺在榻上，两条大长腿绷得笔直，大大的分开，用双手抓着脚踝处，这样子女儿家的美好身子乃至于私，处全部露，出呢。
  
  一个背对着自己的男子，大手肆意揉捏，把玩着丽嫔的奶子丽嫔被玩的满脸通红，媚眼如丝，发出低声呻，吟来，可是仍然保持那个姿势。
  
  双腿绷直手抓脚踝，玉足光赤，足心朝上，敞开私，处被一个男人玩奶子，何等羞辱。
  
  “原来，她和我们一样呢！”芈月冒出这等念头。
  
  芈月没有敢再偷看，但是很快听到各种声音。
  
  ‘啪啪啪！’“啊，好深，爽，皇，啊嗯，操死婢妾啦！！！！！！！”那个端庄的丽嫔吐出卑贱。
  
  这般狠狠干了一个时辰后，只听一声“撅着！”
  
  然后是丽嫔带有哭腔的回应:“皇！也赐婢妾一个龙种吧，求求了，嗯，怎么干都行，往死里操，婢妾也愿意，只是，求，皇，啊啊啊啊啊…”
  
  郑雄可不管，二话不说，往死里干丽嫔大屁股。
  
  日子还得过，路就这么一步一步走过来的没法反抗和改变，那便只有去适应，否则就是死。
  
  不知是不是幸运，芈月姐妹俩，没过几日，便得到诏命侍寝，姐妹同侍，不敢怠慢…
  
  芈月永远记得那一晚，分配了属于自己的寝宫。和姐姐芈舒一起，并排撅撅着雪白大屁股，求那个男人操，求他往死里干自己，干姐姐！！！
  
  那一晚后，姐妹俩得了宠，晋嫔位！！！
  
  一年后，又有秀女入宫，自己宫里也分配了采女。当年丽嫔用在自己姐妹身上的，被她们使出，看着另一个采女，跪地撅门槛，芈月的心中只有一个念头，那就是往上爬，爬的高高的。
  
  丽嫔因为姐姐一件事，得罪楚妃，打去了慎刑司，芈月有一次，偷偷去看了。
  
  记得当时，远远的看，就见丽嫔穿着后面开口的亵裤，裸着屁股，大腿，跪在搓衣板上，正在捣药，便是用一个木锤反复捶打几种药材，使之成为碎末，这恐怕是太医院分配下来的工作。
  
  当时太阳足，丽嫔满头大汗，但是不敢怠慢，她身边也有一个美女，做同样的工作，略显憔悴，可是和丽嫔一样，能够看出，是一个大美女。
  
  后来和旁边人问了一句，那美女，叫做上官凤，也是嫔位，曾得过一段时间宠，可是后来被皇淡忘了，加上以前嚣张跋扈，得罪过一些人，不知怎的就被齐妃发配到了慎刑司，永无天日。
  
  “嗯！”芈月当时感觉丽嫔看到了远处的自己，并认了出来，但是丽嫔的眼神，充满了苦涩和悲哀。
  
  她没有大声嚷嚷，并没求自己救她出来，只是默默的收回目光，继续捣药！
  
  从那以后，芈月更加小心谨慎，防着身边每一个人，包括自己的姐姐芈舒！！
  
  岁月如梭，一个甲子年，匆匆而过。
  
  大乾宫女人更多了，这个甲子里，芈月经历了太多勾心斗角，她也曾怀孕，第一胎就被人下了药差点自己也丢了命，可因此，也仿佛更得皇的怜惜一般，很快那谋害自己的端嫔，就被查出来。
  
  皇下诏了，那天，端嫔被扒了一丝不挂，在未央宫前，先是狠狠揍了五百大板，拼命扭动，疯狂求饶，最后白皙屁股蛋被打的血葫芦样，然后接着用石锤，以脚趾头开始，王上碾碎了骨，肉。
  
  端嫔叫唤的没了声最后下身成了血沫方才死去，那一刻，芈月很痛快，可是。心，更冷了。
  
  就这样。风风雨雨，走过了一甲子。
  
  芈月还是那个芈月，年轻漂亮，且实力更强大了，但是，芈月也不是曾经的芈月，她变得老辣，多疑，小心谨慎，甚至狠毒！！！
  
  岁月改变了很多，齐妃和楚妃，仍是没有动摇地位但是已经没有最开始那么受宠了。
  
  芈月后来，又怀孕了，这次生下了一子！
  
  从此母凭子贵，虽没晋升妃，但是恩宠一直不断，姐姐芈舒，生了个女儿！！！姐妹俩这些年，关系也不是当初那么好了，因为姐姐总是想着，师尊的任务和命令，可是芈月早就不那样想了，她已不在意曾经的师门了，但是，出于内心的一点感情，她终究没有告发但渐渐疏远了。
  
  此时，甲子后的乾王宫，除了两妃？
  
  最受宠的，便有芈月一个，毕竟诞下皇子。
  
  还有一个武媚娘，骚的很能迷皇上，分宠不少，再有。便是婉嫔魏燕婉。婉嫔也生了女儿，但她比姐姐芈舒好些，其紧靠齐妃，加上那是皇的第一个孩子，大乾长公主，天生丽质，武学天赋也不错，那孩子很会讨父皇开心所以婉嫔地位不低。还有一个薛雪舞，也生了皇子！！
  
  总之，甲子岁后，大乾宫更加水深的不可测呢。
  
  虽得宠，可是芈月仍旧如履薄冰！！
  
  这些年天下纷争表面安静，但是，从气运海的扩张来看，芈月就能判断出，大乾皇朝更强了。
  




  第二十一章   不战而屈人之兵！浮屠山的蛊！
  
  甲子年，岁月匆匆，改变了许多，不只郑雄的后宫充盈起来，朝野之内，则更如翻天覆地了呢。
  
  身具系统，拥有大野心的郑雄，不会只满足于那一点点成就，他所想要的，比之更多。
  
  而他的能力，这甲子岁月，无论百姓，或文武官员，也有目共睹，识人之能，唯才是用。
  
  ‘昂…’大乾的天空，气运海几乎是覆盖了整座乾都，一股股煌煌天威，早就产生变得磅礴。
  
  任何的敌人，也不敢小觑这等雄威！！
  
  之所以取得巨大成就，除了按部就班，体恤百姓的发展国力之外，系统起到了关键性的作用，这些年随着后宫充实，这SP值一波一波涌来，郑雄几乎每个月都进行一次抽取，收获众多。
  
  文臣武将，如诸葛亮，魏征，飞将军李广，乃至红脸的关云长，纷纷被他收入囊中，这些系统抽取出来的人物不仅能力足够，而且完全忠诚，郑雄用起来特别放心，可以说是完全信任的。
  
  当然，这些人自己并不知系统的事情，反而在他们感受来说，郑雄如此放权，是对自己等人绝对的信任，圣王明君也不过如此了，一个个全部有一种‘士为知己者死’的念头，根深蒂固了。
  
  如今随着大乾皇朝的迅速壮大，这些人物都身居要职，诸葛亮乃军师三军大司马，参政议政。
  
  张仪左丞相，主军国大事，邦交斡旋。
  
  司马懿晋右丞相，手握四分之一的兵符。
  
  军中也有白起，李广，霍去病，这些武将崭露头角，得以提拔之后，全部各展所能呢。
  
  而武侠卡方面，在他的手中，多年来也积累了不少厉害的家伙，张三丰来投靠，‘上门太极山’搬到了大乾皇朝，虽不为官，但是也为乾人。
  
  后来，多次的抽取中，郑雄也先后抽取到了郭靖，萧峰，黄药师，雄霸，甚至是东方不败这些人物，他们没有入朝廷为官，而是长期活跃在武林之中，有的成为了泰山北斗般武林名宿，有的乃年轻俊杰少年侠客，声名鹊起…也有一些武者为了气运加持，加入大乾的‘武神殿’！！
  
  ‘侠以武犯禁！’？？不可能的，那是朝廷势弱，才会出现的状况，而在郑雄的统领之下，大乾兵强马壮，武者如云，三十年前更是成立了东厂和锦衣卫两大机构，直接对郑雄负责的组织。
  
  东厂由内宫大太监曹正淳统领，监察百官。
  
  锦衣卫使乃一尊绝世武者，永远带面具，手下高手层出不穷，专门负责处理武林事件…
  
  这样子一来无论在朝在野，都遍布了郑雄的眼线，简直是铁板一块的皇朝，一切全在掌握中，大乾有这一批一批的文臣武将，武学高手加入进来，补充血液，怎么可能不强大？岂不崛起？
  
  “子夫！”夜，乾宫，郑雄在修炼状态醒来，唤了一声，淡淡道:“吕不韦那边，传来消息了没？”
  
  卫子夫在旁伺候，马上道:“女婢听曹公公说，已回了密令，如今，该是在媚嫔那…”
  
  “哦！”郑雄眉头一挑，有点不置可否。
  
  “女婢马上去传诏，让媚嫔亲自送来密令，呈给陛下看……”卫子夫察言观色，小心翼翼的请示。
  
  郑雄笑道:“不必了，寡人亲自去！”
  
  “诺！”卫子夫当然了解，这是准备要媚嫔侍寝了，她不敢怠慢，赶紧想下去传达诏命，可是却被郑雄叫住，不曾声张，然后直接过去了寝宫。
  
  “陛下！”边走卫子夫说道:“今年的选秀，已经完成，女婢也已经把秀女们，分配至各宫了。”
  
  “哦，那武媚娘那，今年分配了谁？”郑雄问。
  
  卫子夫道:“叫上官婉儿！是上官家的…”
  
  “上官家？上官凤那个上官家！”郑雄皱眉一下然后才想起来所谓的上官家，上官凤他差点给忘了。
  
  “是！！”卫子夫肯定道:“自从上官凤获罪于齐妃，婉嫔，打入慎刑司之后，上官家愈发没落，上官凤的父亲和族老自不甘心，几次送女入宫，可惜均未得宠，这次的上官婉儿，也是如此。”
  
  “上官婉儿！！”郑雄双眼微眯，若有所思…
  
  如果自己没记错，上个月抽取英雄卡时，便有一张叫做上官婉儿的后宫卡，另一个世界，上官婉儿乃女皇武则天的心腹和得力女官，如今……
  
  没想到上官婉儿，在这个世界，也出现在武媚娘身边了，郑雄不知是巧合，还是冥冥中天定。
  
  “走，去看看！”但是他不在意，淡声道。
  
  来到媚嫔寝宫外面，这媚嫔，便是武媚娘，而今大乾宫很得宠的嫔妃之一，除了日常侍寝，郑雄还交给她许多事物，比如批阅奏折，处理各方汇总来的消息和密报等等，地位可以说极高。
  
  ‘啪啪啪啪～’刚到门外里边传来板责之声。
  
  郑雄就没有立刻进入，而是在门外透过窗看去，只见寝宫中，武媚娘正在查看一些奏折。
  
  而殿中央，一个矮桌上边，一个美丽女子，手肘拄着桌，亵裤已扒了下去裸着滚圆屁股，老老实实的撅在那，身后两个宫妇，用板子狠狠责。
  
  ‘啪啪！’   “贱女知错了，啊，娘娘。”
  
  ‘啪啪！’   “再也不敢了，啊，啊呜，饶了这次吧。”
  
  ‘啪啪！’   “娘娘恩典，饶贱女大腚一番吧。”
  
  ‘啪啪！’   “大屁股哇痛到极处啦，啊！”
  
  以郑雄角度，这位美女也腚大臀圆，向后撅起，用力高高的翘着，板子揍得她小腰乱扭，臀瓣上边嫣红的肥肉抖动出臀波，别是一番美景吖。
  
  一时之间，郑雄倒不急着进入，而是看下去，虽然这种情况，在大乾宫，多了去了，可是他仍然兴致勃勃，卫子夫在旁小声道:“是上官婉儿！”
  
  “嗯！！”郑雄面色不变，目光紧盯她大屁股。
  
  这般责打，啪啪声响，无论怎么摇摆大屁股蛋求饶哀鸣，不过武媚娘眼皮也不抬自顾专心。
  
  疼得紧了上官婉儿赤着的玉足不住的踢动，腰上的汗落下来，让红臀湿漉漉，板子打起来更显威力呢，她的脸早就煞白，眼泪哗哗摇头晃脑。
  
  双手死死地攥成拳头，捶着身前的矮桌。
  
  也不知打了多少，直至上官婉儿的撅起的裸臀，深红肿大，板痕交叠，这时才有婢女上前，冷声问:“小主！代娘娘问，上官婢，为何挨打？？”
  
  “呜呜，贱，贱女嘴贱问了不该问的，惹娘娘生气！”上官婉儿跪撅好，流着眼泪卑声道。
  
  “如何挨打？”那个婢女神色冷漠又问。
  
  上官婉儿便只好泣声回道:“扒亵裤！跪案台！撅裸腚！以女则板狠狠痛责，往死里揍！！”
  
  “那打了多少？”却不肯放过她，跟着问责:“还有，上官婢，娘娘罚你，服不服？？”很冷漠的吖。
  
  “贱女心服口服，感恩娘娘训诫！！”上官婉儿抽泣着，不得不把自己的尊严献上:“这女则板，痛责贱女的裸腚，共计二百！板板重罚，无不剧痛！
  
  贱女大屁股，受到严厉训诫，红肿不堪，板痕叠加，交错纵横，可算牢记屁板滋味，再也不敢了！”这些都是后宫每一个女子，受罚时该说的话，并非郑雄变态，而是责打中屈服，狠狠的羞耻这般，于系统判定时，会产生更多SP值。
  
  反正对她们，谈不上爱情，因而郑雄当然选择利益更大化，既然责打，那就让她们卑贱，使之屈服恐惧之极…反正做了坏人，不如坏到底。
  
  尤其这样子使郑雄过瘾，极大的满足欲望。
  
  “上官婢！今晚便跪着吧！！”武媚娘终于发话。
  
  “是！”上官婉儿哭，心里委屈可是不敢表现。
  
  她特别清楚，只要自己稍微有所不服，那必会更加责打，甚至打入慎刑司，再也不得自由了。
  
  “媚娘！！！”这时郑雄推门而入，众皆一惊。
  
  武媚娘面有喜色，赶紧拜见:“婢妾请吾皇大安！”
  
  “贱女上官婉儿，叩见陛下，万岁万岁万万岁！！！”上官婉儿一颤，顿时拜下。
  
  郑雄看着她翘起的红肿圆臀，十分冰冷，淡声道:“既是嘴贱犯错，板子怕不够长记性，院中跪着去，子夫，狠狠掌她嘴，让她知道慎言！！”
  
  “诺！”卫子夫应了，自有宫妇上前，拖着上官婉儿出去院子里边，光着屁股跪好，继续要受罚的。
  
  ‘啪啪啪啪’打嘴巴抽的响，乃为了让郑雄听见。
  
  “再也不好啦，啊，陛下，饶了贱女吧，啊啊，”上官婉儿发出了一迭声的卑泣，连连求饶呢。
  
  郑雄不以为意，看着武媚娘问:“吕不韦回信了？”
  
  “是！”武媚娘马上取出一份密函递给郑雄看。
  
  “嗯！！！”郑雄看了内容，微微满意，笑道:“做的很不错，这片土地，平静了一甲子，该闹起来了，媚娘，你立刻密件吕不韦，让他放手而为！”
  
  “诺！！”武媚娘顿时应声，道:“陛下！真不知从何方招揽如此奇人，婢妾以为，这真乃天佑大乾！”
  
  “哦，你懂？”郑雄深深看去，笑着问。
  
  “婢妾也不是完全懂，但有种预感，几十年准备，吕不韦图谋甚大，陛下，恐不用兵便取地了。”
  
  “真是聪明的小妖精！”郑雄一笑，抱着武媚娘，往榻走去，武媚娘身姿妖娆，美艳动人呢。
  
  ‘啪啪啪！’   “啊，嗯啊，好厉害，皇！”
  
  ‘啪啪啪！’   “太深了，啊，嗯，干死婢妾啦！”
  
  ‘啪啪啪！’   “好爽，受不了了，啊啊，婢，婢妾………啊，我的陛下，别停！”
  
  一迭声浪叫媚音，从寝宫穿了出来渐渐激昂呢。
  
  哪怕是系统出品的后宫美女，忠心耿耿，可是在榻上时，郑雄也不会有所收敛，在享乐这方面，可以说肆无忌惮…直接把着武媚娘的小腰，对准肥白美臀，狠狠干她大屁股，爆操不止。
  
  “啊，嗯啊…”武媚娘呢，她唯一选择便是撅腚挨操，羞声承欢，一迭声浪语各种屈服，使出自己全部手段，抛弃女儿家的尊严不顾羞耻伺候着。
  
  “哈哈哈！！！”郑雄只是感觉到特别爽，过瘾。
  
  大鸿王朝！属于大乾的附属国之一，自从大乾取代燕之后便每年纳贡称臣，表面特别服从。
  
  可是暗地里大鸿王朝的王上却极为警惕，积累实力，并且学来了大乾的变法策略，几十年中因为没有战乱发展的不错，几乎快要王朝顶峰了。
  
  “他日天下刀兵又起，我大鸿王朝，或许可以抓住机会，更加崛起，便是取代大乾亦无不可……”此乃大鸿王上脑袋之中，生出的野心。
  
  ‘昂……’可是，陡然这一日天空到了极限的气运神龙发出哀鸣，翻滚着，迅速流失。
  
  “怎么回事，难道大乾打来了？”此王大惊。
  
  百官震动，朝野汹汹:“为何气运BANNED？？查！”
  
  很快，消息汇总至朝都，听着手下的汇报，大鸿王朝君臣目瞪口呆彻底呆滞，不可思议。
  
  “九黎商社！安敢乱国乎？？”王在吼，怒不可遏。
  
  原来，几十年前，一个叫做‘九黎商社’的大商，把生意做到了大鸿王朝，这本平常，但这个商社的生意，闻所未闻，经营方式也都十分古怪的。
  
  ‘钱庄！！！！’九黎商社在大鸿王朝，每一个城池，土地上面，开设无数的‘钱庄’！！！
  
  而所谓‘钱庄’，是让百姓把钱，寸到九黎商社中，然后钱生钱，每月什么都不用做，便拿利息。
  
  开始大家都认为骗人的，可总有不信邪的尝试了后被证实，真的可以凭借票据，随时取现，并且得到利息来，而且，九黎商社每到一城，就会斥巨资打通官府，让他们做保障，并且大量贿赂。
  
  大鸿王朝的官员不疑有他，一个小小商社，还能翻天不成，且对方出手阔绰，财力雄厚，实在不愿意得罪这等肥羊，于是便是大行方便之事。
  
  越来越多的人存钱到‘钱庄’，票据上，每年都产生不少利息，甚至官员们也都投入全部身家。
  
  这样一来，九黎商社不仅没倒，反而越做越大，就好像银行，不会因为需支付利息而倒闭一般。
  
  平时也不可能在同一天所有存钱的人，都来取钱，大多数人的财富，就堆积在九黎商社，谁来取钱，便根据票据核算利息，安全无误。
  
  反正用的都是大鸿王朝百姓的钱，九黎商社并无损失，几十年如一日，从未出现变故。
  
  但是就在几天之内，大鸿王朝中所有的九黎商社，全部关门，开始还没在意，可很快当得知所有的九黎商社关门并人去楼空之后，动乱了。
  
  “九黎商社，把我们的钱卷跑了！”百姓疯了。
  
  有心人引导舆论:“可恶，大家到县衙去，平日知府大人和九黎商社走的最近，BANNED，坑害百姓，而且，当初知府衙门可为九黎商社做保的。”
  
  “对吖！我的票据上，有官印！”百姓恍然大悟。
  
  官府当然还不出来钱，愤怒的平民，顿时怨气滔天第一起冲突发生后边一发不可收拾。
  
  “啊！大家拼了！”无数平民暴乱。
  
  官府派兵镇压可是，理智声音，在这种时候，十分的脆弱，而且，不少官员，士卒同样投入全部身家。放在九黎商社，全没了，直接加入暴民哪还听命镇压平乱？一时天下汹汹，沸反盈天！
  
  “不！！！！”大鸿王朝，一瞬间大半城池，陷入暴乱状态，国家机器，面临瘫痪，且越演越烈。
  
  “岂有此理？给朕派出武者平乱！”王诏出。
  
  民间顿时生出流言蜚语:“我们杀了官府之人，朝廷不会放过我们的，咱们斗不过武者！！！”
  
  “怎么办？难道坐以待毙？可，明明是我们的钱被骗了，我们也是受害者啊，凭什么？”有人冤屈。
  
  “王上会听你这番解释吗？贵族视百姓为蝼蚁，现在事已至此，落到8他们手中，没好的！”一大批人带有目的的鼓动着:“我们逃，逃去大乾皇朝！”
  
  “对！大乾乃霸主国，百姓安居乐业，大鸿贵族和王室绝对不敢去大乾追捕我们，大家快逃！”
  
  大量百姓，心惊胆战中，开始逃亡，涌向大乾。
  
  ‘嗡…～’无穷信仰，产生出来凝聚着蜕变。
  
  “逃个屁！”也有人恐惧生恨，愤吼道:“直接夺取城池，或策反守军，献城于大乾，岂不甚好！”
  
  “对！这样也可免逃命之苦！”无数人响应…
  
  既做了，便不能回头，只有一条路走到黑…
  
  “这？小小商人，竟能乱国如此！”远处列国大惊，大楚，大齐高度关注，更是下令:“立刻排查，我皇朝境内凡有可疑商贾，直接捉拿，以免生乱！”
  
  远处的王朝皇朝还好，可是挨着大乾的王朝，大乾附属国，几乎一夜之间，全部变了天。
  
  大鸿王朝的遭遇，并非特例，而是普遍！！
  
  “陛下！几十个王朝，彻底内乱，逃民大量进入我大乾，陆续越来越多人夺城献地！”张仪禀报。
  
  “不战而屈人之兵！乾之大幸，恭贺陛下！”文武百官这时候哪里有不兴奋的，简直是天上掉馅饼。
  
  “嗯！”郑雄满意点头，沉声道:朕当顺应天命，以苍生为念，白起，庞涓，司马懿，李广，你等即刻派出几路大军，接收列国献地，镇压暴民！”
  
  “诺！！！”几个武将马上出列，大声应下。
  
  一盘散沙，乱做一团，甚至百姓冲撞，打开城门的敌国，他们派兵去接收，简直比强攻容易太多了，而且，这可是列国百姓自己的意愿吖。
  
  “诸葛！张仪！你等调动官员，安抚百姓，安顿好流民！！”郑雄很有威严，再度吩咐。
  
  “诺！！”张仪等文臣，同时恭声，极度兴奋。
  
  “还有，让武神殿的武者出动，阻击列国高手，不允许他们大开杀戒！！”郑雄这次十分果断。
  
  “诺！！”朝野一呼百应，一应具喝，行动迅速。
  
  ‘昂…’大乾的气运在翻滚着变得澎湃。
  
  “阴谋！九黎商社，一定是郑雄的阴谋！”大齐，大楚这两大霸主以及其下附属王朝，纷纷心惊，分析后细思极恐:“大乾反应太快了，好像早知道此事一般，第一时间就…，太可怕了，这？”
  
  “郑雄此子，甲子蛰伏，想不到，一出手便是如此大手笔，这是打算一口吞下几十个，甚至上百个王朝哇！吃相不要太难看？他也不怕撑死！”
  
  “子系中山狼，得志便猖狂！”楚皇沉吟。
  
  齐威皇面色阴沉:“好个不战而屈人之兵！郑雄！”
  
  没多久眼见天下一角乱了，大齐皇朝，大楚皇朝也不得不发起来行动，因为，这般下去，他们若无动于衷，坐看大乾更强而自己原地踏步的话，那么后果可想而知了，因此，将大皇朝出兵。
  
  甲子岁月，齐楚皇朝，也对附属各国进行渗透，只是手段不如大乾的彻底犀利罢了，两国的方法顶多也就是许以高官厚禄，拉拢朝臣！
  
  然后又出兵攻打，虽有绝对实力，但是王朝激烈反抗，大战连绵，血火纷飞，损失不小。
  
  “大争之世，开始了！！”乾王宫，郑雄喃喃自信。
  
  大楚皇朝浮屠山，上门深处一尊绝世武者，忽然睁开双眼，看向大乾方向，冷声道:“一甲子了，这两枚棋子，该发挥作用了！郑雄？！！”
  
  ‘嗡！！！’说着捏碎了一枚玉简。
  
  乾王宫！
  
  一座寝宫的里边，芈舒，芈月姐妹相聚，看着姐姐，芈月脸上是比哭还难看的笑容:“姐姐！”
  
  “师尊发来命令了，你我，不过‘死间’而已，取信乾皇，伺机毒杀！”芈舒眼中些许挣扎，可还是道。
  
  “真要如此？”芈月仿佛不愿意，有所顾虑。
  
  芈舒神色坚定:“没有办法，你我。都中了蛊！我们浮屠山的蛊，尤其是师尊种下的，谁也解不开，如今师尊发来指令，我们体内的蛊虫已经苏醒，活跃的蠢蠢欲动，如果三天之内，没有把蛊转移至郑雄体内，你我，便被此蛊反噬，生不如死！”
  
  “可是，我有儿子，你也有女儿？我们难道为了自己性命，不顾孩子？？”芈月仿佛挣扎的劝说。
  
  芈舒的心却变得坚定了，沉声道:“这样正好，浮屠山的蛊，进入他的身体，师尊恐怕就有办法操纵郑雄的身体，到时候，我们岂不要风得风？
  
  再说，即便大声变故没能掌控但，只需蛊入了体，师尊就可以引爆他的血脉，炸开她的身躯，必死无疑！到时有浮屠山支持，你我之子女，一个是大乾新皇，一个贵为皇嫡女！而我们，也就成了两宫太后，垂帘听政！”芈舒似乎计划周密。
  
  “这？！”芈月面色复杂，看着姐姐坚定样点了头。
  
  当下也不管芈月的心情，芈舒直接叫来一个心腹，让其去找到卫子夫说自己姐妹俩，学会一种新舞蹈，恳求陛下驾临，演舞助兴，以娱尊皇！
  
  “皇！就是这样！！”卫子夫对郑雄报告了原话。
  
  郑雄神色如常，淡声道:“可！！！！”
  
  “诺！”卫子夫顿时应声，下去传诏了。
  




  第二十二章 蛊道VS巫术！约战齐皇！
  
  一路之上，郑雄似乎没有什么警惕的，直往芈月的寝宫去了，半路却出现了一个小插曲，竟然是大太监曹正淳跑来，禀报:“陛下！稷王求见！”
  
  “让他过来！”郑雄神色一动，是芈月之子，如今大乾的皇子之一，武学天赋不错，‘稷’字还是自己取得呢，现在深更半夜，他入宫觐见，有意思。
  
  “儿臣拜见父皇！！”稷王英姿勃发样，大礼参拜。
  
  “大半夜的，何事？说说…”郑雄看着他淡声问。
  
  稷王马上取出一封密件，呈上来恭声道:“父皇！一个月前，母妃放在儿处一封密件，说…说事关重大，一定在密件第一道封印裂时，呈给父皇！”
  
  “哦！”郑雄惊讶，一抬手那封密件就让他拿到，是一封信，两道斗气形成的特殊封印，其中一个裂开了，打开第二道封印，扫一眼后便捏了粉碎。
  
  “父皇！母妃这是……”稷王疑惑忍不住小声问。
  
  郑雄面不改色，笑道道:“无妨，你退下吧！”
  
  “诺！”稷王放下疑虑，然后离开乾王宫。
  
  接着神色如常，什么也没说，皇驾去芈月宫。
  
  “婢妾芈舒，芈月，拜见吾皇！万岁万岁万万岁……”刚入，这对姐妹便是下跪请大安。
  
  郑雄笑道:“起身吧，究竟是何舞蹈？嗯！”
  
  芈舒赶紧抬头，一脸讨好之色:“前线大军，节节胜利，列国于我大乾形同鱼肉，此乃天下之幸，陛下福泽！婢妾姐妹新学一舞，愿为陛下贺！”
  
  “请陛下恩准！！”芈月也一脸的卑微。
  
  “可！”郑雄看着没什么变化，好像一切如常的芈月，没说什么，只是语气平淡，不置可否。
  
  “诺？”芈舒，芈月语气有了惊喜，赶紧开始。
  
  其所谓舞蹈，自不简单呢，那非一般的舞，而是很香艳的那一种，姐妹两个以轻纱遮体，衣着暴露，十分性感的扭动着身体，淋漓尽致展示属于自己的傲人资，本，挺拔舒胸，纤细的腰，丰满的臀，实实在在的赤，裸诱惑，吸引人眼球。
  
  “陛下！！”芈舒的眼神，可以魅出水，细声时忽然一把抓住芈月，使之扭过身背对郑雄，然后褪下妹妹的亵裤，裸出其丰满圆润，雪白大屁股来。
  
  “吖！”芈月俏脸红润了，轻扭一下自己的美臀。
  
  “有何名堂？”郑雄呼吸急促，大感兴趣的问。
  
  芈舒笑道:“此乃闺责，臀舞，叫…姹紫嫣红呢。”
  
  说时已经取出了一块闺责板，狠狠责打下去。
  
  ‘啪！’特别响亮，雪白屁股瓣，留下了板子印。
  
  “啊，芈月知错，再不敢了！！”芈月扭臀叫唤。
  
  ‘啪！’但是芈舒下手，半点不轻，更用力了。
  
  “疼死吖，啊，饶了婢妾，求求陛下！”
  
  ‘啪！’每一板子，皆能揍的芈月光腚上肥肉乱抖。
  
  ‘裸撅的大屁股哇，哇啊，真的知错，别打…’板子也在裸臀上边留下叠加的痕迹，狂扭时本来白皙的腚瓣，很快变为嫣红，渐渐肿起，肥大不少。
  
  ‘啪啪啪啪！！’芈舒揍得起劲，才不管妹妹痛苦每一板，均使出全力，使芈月痛苦的摇头晃脑。
  
  泪花飞溅时，一迭声讲出求饶之声，哀鸣呜咽。
  
  “陛下！此舞可助兴否？”小半时辰过去，芈舒拉着通红裸腚的妹妹，二女跪地高撅，细声魅音。
  
  “尚可！今晚，你们侍寝吧！”郑雄淡淡出声。
  
  “诺！”二女一颤，赶紧爬上榻，并排撅好屁股。
  
  郑雄淡淡的看着二女丰满圆润的大屁股，稍微沉吟，似乎考虑先玩哪一个，这时芈舒有点一反常态十分主动呢，别声勾引哀求了道:“婢妾芈舒！谢陛下恩宠，求陛下玩，往死里干婢妾这圆臀！”
  
  这些卑贱之语，她不是没说过，但往日侍寝，全是郑雄要求她才勉强说出，今日却特别主动了甚是有一点迫不及待呢，郑雄眼中若有所思。
  
  “嗯！”旁边芈月赶紧跟着道:“婢妾芈月！撅高了深红之色，姹紫嫣红般蜜桃臀，恭候陛下临幸…求陛下玩够姐姐大肥腚，也干一番婢妾的肿屁股吧。”芈月居然撅撅着红肿裸，臀，如此祈求。
  
  尊严神马的，全然抛弃，卑微下贱的讨好呢！
  
  “好！”郑雄大笑，仿佛兴奋:“给朕骑着她！”
  
  “诺！！”芈月怎不明白郑雄的意思，二话不说，骑跨在姐姐芈舒的身上，红肿不堪的光屁股，撅在芈舒肩膀处，整个身体的大屁股重量，便压在芈舒身上，奶子恰好顶在姐姐的腰部，抬起俏脸，下巴抵住自家姐姐的尾巴骨那儿，然后用手扒开姐姐更加努力撅高的裸臀，这一幕香艳之极。
  
  ‘嘶…’这等场面，实在刺激，郑雄忍不住深吸一口气，龙，根狰狞昂首，早已经变得又硬又大。
  
  二话不说嵌入芈舒的腚沟那，冒出头来又恰好到了芈月的嘴边，芈月大眼水汪汪，小口含住了。
  
  ‘美人品萧’，待的一时半刻，狠狠进入芈舒身体。
  
  “啊，皇，太深了，啊啊嗯，干死婢妾啦！”
  
  “爽透了，啊呜，皇不要停啊…”
  
  芈舒撅腚发出呻吟，一迭声浪叫，拼命讨好。
  
  芈月便是噙着眼泪观看郑雄，操自己姐姐，然后榻两手掰着芈舒臀瓣，使之露出腚沟，按着姐姐两片大肉腚，撑起身子，往前送上奶子给郑雄双手把玩，口中发出来了一迭声的魅音，浪叫。
  
  “这对贱货！！”郑雄凶猛爆操，十分过瘾。
  
  翻云覆雨，姐妹双飞，各种屈服，太多姿势呢。
  
  到了后半夜停下时，郑雄分别要了她们俩好几次，差点把她们两个操，烂了，筋疲力尽呐。
  
  “啊啊，吼，怎么会！”天渐亮，郑雄忽然坐了起来脸孔扭曲，痛苦的低吼着全身青筋毕露，好像有成千上万的虫子，在他的血管中，蠕，动爬行。
  
  他猛地睁开双眼迸射厉芒:“贱人，敢暗算朕？”
  
  ‘吼吼吼…’他的身体愈发诡异神情扭曲呢。
  
  “陛下！”姐妹两人，这时一起醒来，感觉自己体内蛊虫不见，显然转移至郑雄体内，松了口气后看着痛不欲生的郑雄，均是大骇，心惊胆战…
  
  “哈哈哈，郑雄！你不过如此！居然也有今天，妹妹，我们成功了，终于完成任务了，哈哈！”芈舒愣愣的看着郑雄忽然狂笑，她披头散发，状若疯狂，脸上是一种刻骨仇怨阴毒表情，骤然大喜之下显然有一点情绪失控，抓住芈月的肩膀，疯狂摇动吼声连连:“妹妹，我们成功了！胜利了！”
  
  “此次有心算无心，加上师尊他老人家的功力，操纵蛊虫，掌控这条恶贼的生死，轻而易举！”
  
  “今日之后，大乾是我们的了，哈哈……”她在哭。
  
  “陛下！”芈月亦是精神恍惚，喃喃自语有点不信。
  
  此时她的眼神中，充满了一种悔恨和自责…看向郑雄的目光，变得十分复杂，泪眼模糊呢。
  
  “芈月！”但是兴奋的芈舒，一时并未发现妹妹的不同，在大叫:“大乾是我们的了，他是傀儡了！”
  
  ‘砰！！！’突然之间，一声响彻芈舒倒飞几米，竟然是芈月，趁她不注意，猛然出手，一举重伤。
  
  “你…干什么？啊噗…”芈舒错愕到不可思议。
  
  芈月颤抖的盯着痛苦中郑雄，神色哀伤，悲痛于心，一迭声嘶哑:“为什么？陛下，你，你乃无上皇者啊，却又如何…为了我一女子，冒此大危！
  
  明知是陷阱，可偏偏还来了，更……”
  
  “芈月！你疯了嘛，你说什么？”芈舒怒吼。
  
  “哈！姐姐你，什么也不知道！”芈月有一点崩溃，情绪变得激动:“一个月前，我感觉蛊蠢蠢欲动，知道不好，就让稷王关键时刻，送上密信，因为我知道，一旦蛊虫发作，我们两个自己身体全不受控，身不由己，所以我提前让稷儿给父皇示警！”
  
  “你，这是背叛师门！！”芈舒爬起愤吼连声。
  
  “我只是给自己一个机会而已，芈舒，你实在太幼稚了，甲子年，你还那么自以为是？哈哈，你真的认为，蛊控郑雄，师尊说的那些好处，就可以实现？简直笑话，你也太想当然了！”芈月流着眼泪冷笑道:“那朝堂上，张仪，诸葛等人，何等智慧，怎么可能察觉不到陛下前后变化，不说她们这些大臣，便是后宫妃嫔，时间稍久也能发觉！
  
  师尊一旦成功，为了保证秘密百分百不泄露，第一时间，恐怕便是杀死你我，彻底灭口！！”
  
  “什么？你，不，我不信！”芈舒颤声惊悚。
  
  “还别不信，师尊什么作风，你莫非不知，他不会留下任何破绽和威胁！他要的，乃整个大乾，控制郑雄不过是掌握大乾的第一步，大乾皇朝还有9文臣武将，在野尚存太极山张三丰这等巨头，其实力不弱于师尊，如果被揭穿，大乾定然四分五裂，谋划功亏一篑，师尊会留下我们俩？！”
  
  芈舒颤抖了，她好像第一次认识自己妹妹一般，恐声不已:“那，你就告密给郑雄？！”
  
  “不错，相比于师门，他怎么说也是稷儿的父皇，即便对我无情，可‘虎毒不食子’我可以蛊虫发作而死，但不能牵连我的稷儿！！”芈月大声控诉，忽然却又泪流满面:“但是，他，陛下，为什么…”
  
  她不可思议，无法接受眼前这一幕，这一切。
  
  郑雄为何明知陷阱，还宠幸自己和芈舒？难道他不怕？自己找死？这可是十死无生的巨大风险。
  
  昨夜自己被身体里蛊虫控制，锁了心神，不由自主，但今早醒来，蛊虫消失她就一切全明白了。
  
  “哈哈哈！芈月，就算你说得对，那又怎样？郑雄还不是进入陷阱了，如此说，他还真舍不得你呢，我的好妹妹，这真让姐姐嫉妒！！”芈舒听到这些，忽然脸孔更为扭曲，嫉恨怨毒:“这个郑雄，绝不会为了我，而冒这种风险，只能是你……”
  
  吼声时言语恶毒，神色阴狠，似乎要吃了芈月。
  
  “只能…是我！！为了我！！”芈月泪目。
  
  显然她也是如此认定的，见她大哭，芈舒更加畅快笑着，几乎变，态:“爱美人，不爱江山，哈！”
  
  ‘吼吼……’忽然便在两姐妹反目互怼之际，郑雄的吼叫之声，变得小了，仿佛一股大毅力镇压毒蛊。
  
  “什么？陛下一定能赢！！”芈月顿时狂喜。
  
  “…”芈舒则咬牙愤恨，切齿道:“不会的，他必死！”
  
  ‘世人都晓神仙好，只有美人忘不了！哈哈，红颜祸水，郑雄，你也没过那美人关！可笑！’这时郑雄颤抖的身体中，发生着强烈冲突，两种诡异蛊虫，分出千万，形成洪流密密麻麻流淌外郑雄的血骨之间，一个入侵大脑，一个直闯心脏呢。
  
  强烈的意志由蛊虫发出，来自‘’浮屠山’主。
  
  “是吗？你认为如此，便胜了！”郑雄也不是好惹的，冷笑连连，全力反击:“浮屠山的蛊，虽说厉害可未必难的倒我郑雄，我这一生，不弱于人！岂惧你小小蛊虫，你的蛊，该是依循血脉流淌，可是我这‘身外化身’乃大能以外物炼制，虽注入本体一缕血脉融活，可十分稀薄，你也寸步难行！”
  
  “是很慢，但，你破不得我这蛊，早晚要炼你心肺，食你脑髓，给我死？！”浮屠山主自信大吼。
  
  “是嘛？”郑雄的意志，忽然冷静下来大笑道:“浮屠山主，若只有如此，那了就别怪我了…～”
  
  “怎么？”浮屠山主的声音终于有了一丝疑虑。
  
  郑雄寒声道:“现在，我对你的蛊，已彻底了解，而你对我的手段，却一无所知，你，怎会不败？”
  
  ‘嗡！！！’二话不说，直接点出夸父牌。
  
  一瞬间属于大巫的雄浑之力流淌四肢百骸，郑雄感觉有一股属于巫的热血，在身体里沸腾…
  
  ‘吱呀，吱呀！’两只领头蛊发出惊悚尖锐叫声。
  
  “不可能！这绝非是你的力量！”浮屠山主狂吼着。
  
  “对付你这种卑鄙手段，何须使用自己的力量！”郑雄的心神，这一刻前所未有的平静，十分冷漠，蔑视出声:“让你也试试我的反击，巫！！！”
  
  巫族最强大的是肉身和法则，但法则乃祖巫才真正掌握的，大巫也只懂皮毛，可是，除了肉身之外，巫族还有一种本领，那就是诡异的巫术。
  
  此刻郑雄施展英雄卡，短时间拥有大巫夸父一切能力，简直无敌，毫不犹豫隔空施展巫术。
  
  他并不认为使用夸父牌小题大做，所谓狮子搏兔，亦用全力，说的便是现在……
  
  郑雄之所以，以身尝试，不是为了美人芈月，而是为了对付浮屠山主，别人阴谋于自己，一味躲避，不敢反击，那不是郑雄的风格，必须上。
  
  ‘夸父牌’留着，是可以保命，但，郑雄也分析利弊了，目前在下位面，列国争霸，自己不会危险，至少下位面没有能够斩杀自己的武者，而本体还在上位面古迹中沉睡呢，不知什么时候苏醒。
  
  紧抓‘夸父卡’不用，它永远只能是一张牌，但使用了，在下位面，能做不少事情的，郑雄心想。
  
  ‘巫’的力量，让血脉沸腾，诡异的传导去远方。
  
  上门浮屠山！
  
  深处一尊绝世武者，忽然仰天惨叫，凄厉之吼:“不！这是什么？啊，啊啊…”
  
  此武者正是浮屠山主，突然面色惨白，周身冒出黑褐色的鲜血，鲜血之中仿佛被未知存在，炼入了诡异邪恶的巫咒，然后这黑血开始回流进入此武者的体内，带着巫的咒，邪的力，充斥全身。
  
  “你。竟反而要控制我，不！”此人一声惊骇。
  
  大楚皇朝，郢都！
  
  一个密室里，楚皇忽然喷出鲜血，眼神惊骇，狰狞怨毒:“郑雄！！！你该死！！！”他狂怒。
  
  ‘咻！’踏天而出，直奔浮屠山，他要去阻止…
  
  可仍旧晚了一步，等楚皇至，浮屠山主一身黑袍，走了出来，面部冰冷:“楚皇！原来，上次一战你败了，败给浮屠山主，甚至被他炼化夺舍？”
  
  “你知道的太多了，死！”楚皇射出残冷之光。
  
  “那就战！”浮屠山主，一声大喝，顿时出手。
  
  大乾宫，天亮了，芈月宫！！
  
  早就平静下来的郑雄，在远方，浮屠山主大战楚皇是，就睁开双眼，射出一股凛冽之芒。
  
  “陛下，你，醒了？！”芈月忽然狂喜的扑来。
  
  芈舒却颓然，面色惨白:“怎么可能？这！”
  
  她实在无法相信，郑雄居然没事，那岂不是代表，自己师尊在这场斗法中，有心算无心，可还是败了？嘶，这个郑雄，居然如此可怕？！
  
  “来人！”郑雄看了看大楚皇朝战斗方向，忽然命令:“朕要十日之后，与齐皇一战！！！！！”
  
  “诺！”大太监曹正淳，顿时应诺出去了。
  
  那边楚皇和‘浮屠山主’战了起来，郑雄自然不应闲着，该试试齐皇他，究竟几斤几两了。
  
  “陛下！婢妾错了，我也是被逼的，是蛊虫，蛊虫控制了我，是蛊…”芈舒忽然泪流满面，惊恐的爬了过来，抱着郑雄大腿哭诉，表白心计。
  
  “拖下去，宫规伺候！！”郑雄冷淡言语，跟着道:“芈月，甚得朕心，晋位芈妃！！！”
  
  “婢，婢妾谢吾皇隆恩！！”芈月似哭似笑。
  
  芈舒则是惊恐大叫:“陛下，饶命啊，饶命婢妾再也不敢了，啊，我不想死，妹妹，你救我吖！”
  
  死命哀求可是已有人上前，拖她往宫外而去。
  
  “陛下！…”芈月忽然跪下，欲言又止有点怕怕的。
  
  郑雄皱眉:“你，为她求情？？？”
  
  “她始终是我姐姐，求求陛下…”芈月跪求道。
  
  “芈舒！”郑雄沉吟，然后道:“那就从舒嫔，降为舒采女，在你宫御下，她虽是你长姐，但分位比你低，你就代朕，好好管教她也便是了！！”
  
  “诺！臣妾，谢陛下恩典！”芈月大喜。
  
  虽然死罪可免，活罪难饶，一顿重罚大刑是逃不掉的，可是，好歹自己的求情保住了芈舒小命。
  
  郑雄不理她自顾踏入寝宫，打坐调整状态。
  
  ﹌同时，楚皇大战浮屠山主！接着郑雄对齐皇发起十日后的约战之消息，不胫而走，天下哗然。
  
  “这两场大战，均是百年难得一遇啊，不容错过也不知，谁人可胜？！”太多的武者兴奋的猜测呢。
  




  第二十三章 姐妹心之芈舒凄惨！双皇对决！
  
  此两尊绝世武者战斗，彻底打响，似乎这位‘楚皇’被激怒了，失去昔日‘泰山崩色不变’的气度呢。
  
  ‘轰轰’之声，响彻云霄，滚滚煞气弥漫着，‘楚皇’的怒吼还有浮屠山主之历喝，伴随着强烈斗气余波扩散开来，那招式大开大合，狠辣凌厉完全就是一种以命相博的态度一般，简直可说惊天动地。
  
  “大楚皇朝，天下百姓，举起右手，借朕力量诛杀此獠！气运金龙，助我一臂！”楚皇大楚大吼。
  
  ‘昂！！’皇朝气运，百姓借力，气势狂飙。
  
  “好家伙，浮屠山究竟如何惹的楚皇了，居然一上来，这么快便调取气运，借助百姓之力，楚皇看来是动了杀心啊！”好事武者，大为震惊道。
  
  “杀心？嘿嘿！”也有相当一部分人，不以为然:“那也要看，楚皇有没有足够实力，别忘了，浮屠山主乃曾经的‘天下第一人’，太极山的张三丰，传闻中都略逊一筹，楚皇，恐怕还差了一点呢！”
  
  “那倒是，如果不是郑雄，传出‘立国运’之法，使君王接着气运，百姓，战力大增，他怎具资格挑衅浮屠山？与浮屠山主比，楚皇实在差距很大。”
  
  各路人物，迅速分析，同时紧紧关注这一战呢。
  
  而就在这个时候，大乾皇朝之主，郑雄，对齐皇发出邀战，消息一出，便疯一样传播起来。
  
  “郑雄和齐皇，不日约战，不知哪个更强？嘶，这两场大战，均是百年难得一遇，不容错过啊！”听此消息的高手，自然兴奋，表示特别期待。
  
  “大乾必胜！！！”朝野上下，一片汹汹之意。
  
  ‘昂…’两大皇朝的气运金龙，似乎也随着两位皇者的想法，而彼此对立了，狰狞昂首大吼。
  
  消息在飞，引发热议时，大乾宫，郑雄闭关在调整自己的状态，显然对此战，极为重视呢。
  
  “齐皇！但愿你能给朕一个惊喜？”郑雄心想。
  
  闭关时他已经做决定，此战不会使用‘英雄卡’，他需要如此一番战斗来感受自己现在的实力。
  
  况且，强者的自尊心，一样不允许郑雄畏缩不前假手于‘英雄卡’，那样争霸崛起就会失去意义。
  
  乾宫，妃嫔女子之关注点，永远和朝野臣民不同的，在这，对这些女人来说，芈月，晋升芈妃这一消息，反而比郑雄邀战，更惊人太多。
  
  波兰掀起，两妃，各宫诸嫔的心思翻转，羡慕嫉妒恨自少不了，有阴谋在酝酿，不少人切齿痛恨，还有人生出攀附之心，想有所行动。
  
  “父皇！”齐妃，楚妃一边担心自己父亲，同时还不忘恭贺:“多了一位姐妹，甚好，代本宫祝贺。”
  
  “诺！”立刻便有手下，赶紧去准备礼物了。
  
  芈月宫，郑雄闭关便只剩下二女，姐妹对视。
  
  “芈月！”芈舒擦干了眼泪，目中隐含怨怼，死死盯着芈月，如同第一次认识自己这妹妹一般，吼声道:“你怎么敢如此，难道，就不怕师尊？！！”
  
  “我如今乃大乾宫，芈妃！有陛下宠的三妃之一，何惧之有？浮屠山势力虽大，可还能打到这儿来不成？姐姐，还是那句话，你真幼稚！”芈月道。
  
  “师尊培养我们，从小养大，如此岂非忘恩负义狼心狗肺？！”芈舒眼中怒气即将忍不住了样。
  
  芈月忽然上前一步，充满冷笑之色，涩声笑道:“天地君亲师，师排在最后，再说，他那个老东西，根本冷心似铁，将我等弟子当做狗，为何替他卖命？再说了，自古‘夫为妻纲’，他既是君，又是夫，还是我稷儿的父皇，你说，本宫怎么选？”
  
  “本宫？我是你大姐，你便如此与我说话！”芈舒瞪眼，勉强爬起来，似乎不相信妹妹顶撞自己呢。
  
  “大姐？”芈月如听见了笑话，充满讽刺，冷声道:“芈舒！你是否真的认为我芈月是个傻瓜该永远被你压着，让你愚弄？嗯，自小拜师学艺，浮屠山上，你仗着师尊偏爱，暗中指使师姐妹们欺负我，抢夺我的丹药，这些事一一要我说出？”
  
  “胡说！哪一次被欺负了不是我帮你出头，你自己资质天赋不行，如果没有我得师尊喜欢，你还能在浮屠山拥有地位？进入内门？”芈舒慌乱道。
  
  “是嘛？！”芈月毫不留情，戳穿她的谎言冷笑连声:“别装了，我的好姐姐，哈哈，其实很小的时候我就知道一切，试问，你是亲传弟子，若没有你的暗中授意，其他师姐妹怎敢斗胆欺负我，需知我可是你妹妹吖，你以为让人打了我，然后关键时刻站出来帮我解决，我就要打心底感激？”
  
  “算了吧，你的伪装，实在太过拙劣！”芈月道。
  
  “你，居然…？！”芈舒不可置信指着妹妹。
  
  芈月如今就变得锋芒毕露，步步紧逼，仇声道:“以前，在浮屠山，我天赋不如你，又不得师尊喜欢，为了有好日子过，自然烂在心里装作不知！可在大乾宫，我芈月，反而比你更得宠，子嗣方面，我生了稷儿，你只有一个丫头，哈哈，恐怕这就是老天有眼，终于让我胜过你了！！”
  
  “不是的，芈月，我是你亲姐姐！”芈舒颤抖。
  
  “亲姐姐不会指使端嫔，害得我流产，你以为端嫔死了，我就真的查不出来？”芈月冷笑连连，在芈舒惊悚时，跟着道:“这些年，我从来没有放弃对那件事的追查，每一天，都有新的进展！虽然没有证据，可是种种迹象和线索，全是指向你呢！”
  
  “不是这样，不！”芈舒真正乱了阵脚连连摇头。
  
  “放心，我是没有证据，而且，我也不准备向陛下告发！你有刺皇之罪，本该受尽酷刑，最后凌迟处死，尸体喂狼！不过，好姐姐，我怎能让你就那么死了，那岂不太便宜你了…？”
  
  “你，芈月，我！？！”芈舒开始恐惧。
  
  她实在想不到，自己那个向来有点蠢萌，乃至愚笨的傻妹妹，居然拥有如此之可怕的心机。
  
  芈月笑着，此时走了过去，有一种胜利者的高高在上:“往后余生，妹妹会好好待你的，好姐姐！”
  
  然后又取出一张绢帛，扔在芈舒脸上，寒声道:“学会它，不学，就是个死！！我们慢慢玩！！”
  
  然后她进入内屋，如是一种胜利者样荣耀呢。
  
  “芈月！你，竟然如此羞辱我！！”芈舒捡起了绢帛一看之下，气的咬牙切齿，恨不得吃人模样。
  
  “大胆！！”这时，卫子夫带领一干宫妇进来，其已然拟得两份诏命，一份芈月晋妃位的由卫子夫亲自进入内殿宣读给芈月，另一份便是芈舒降为采女，一升一降，两份诏命，截然不同之结果。
  
  “舒采女！”来的宫妇，自无客气，语气讥讽，冷声道:“你身犯大错，由嫔位降下来复为采女，按照宫规，打今日起，便是待罪之身，比不得普通的采女们，她等自称贱女，而你，只是贱婢！！”
  
  “诺！”芈舒深深吸气，才能够忍住不对之发火。
  
  “方才舒采女口出不逊，按宫规，掌嘴四十！”那个宫妇怎么能轻易放过她，眼含冷笑之色，道。
  
  立即两个上去，按住芈舒肩膀，踩住小腿防止挣扎剧烈，接着便是一把抓住头发迫使其抬头来。
  
  ‘啪啪！啪啪’！大嘴巴子，直接就是狂扇一通。
  
  芈舒叫唤竟都来不及，因为喉咙里叫屈之语还没说出来，一个嘴巴子就扇了回去，十分用力。
  
  没一下均在美丽俏脸蛋上边，留下深深红掌印，十指清晰，脑袋昏沉沉，被抽的又麻又痛。
  
  四十下打完后，芈舒泪珠打转，双颊通红呢。
  
  “舒采女！为什么挨打？”宫妇特别直接的问。
  
  “贱，贱婢，口出不逊！”芈舒只有忍了。
  
  几个下人脸上冷笑之色更浓，跟着追问:“可服？”
  
  “服！心服口服！”芈舒道:“贱婢定当牢记宫规训诫，慎言慎行，再也不敢口出不逊了。”
  
  她是万分屈辱的，这时卫子夫走出来，淡声道:“舒采女！！芈妃晋位，方才已分配好了御下十嫔，十嫔之下，分别有采女数名，芈妃钦点，你也在她御下，但在采女中排位最后，你，可有意见？”
  
  “贱婢不敢，贱婢遵奉！”芈舒并无反对资格。
  
  卫子夫冷淡的看了她一眼，没有同情，像是芈舒这样后宫中，大起大落的情况，她见得太多了。
  
  翌日，芈月宫，十嫔站立，身后是各自御下的采女，多少不一，有的两个，有的三个，众女站在庭院大气不喘的，各自忐忑，恭敬等候呢。
  
  “芈妃到！”一个宫妇通告下芈月盛装踏出宫殿。
  
  “婢妾等拜见宫妃，娘娘盛宠无限！”十嫔恭声屈膝行蹲礼，除非犯错或上位要求，否则嫔只需蹲。
  
  这么一来，十个大美女屈膝礼拜，圆滚滚的翘屁股立刻向后，撅出了极美性感臀形，虽有宫裙遮挡，但是也属一番别样的美景，太过诱人吖。
  
  “贱女等，请芈妃大安！”十嫔身后，几十个采女的地位，显然更低一等，彻底跪下做参拜状，她们的俏脸紧紧贴于地，双腿并拢，屁股用力撅高。
  
  “起身吧！”芈月用一种平淡语气，颇有不怒自威的感觉，使众女无不紧张，暗暗揣测上位的心思。
  
  “婢妾！贱女！谢娘娘恩典！”众女连忙起身。
  
  “赐座！”芈月看了一圈，忽然下令，十嫔得了座位但是不敢放松，皆正襟危坐在那，半个屁股蛋搭在椅子上，不敢坐实。采女们则站在后边。
  
  这时芈月对众女笑，跟着痛心疾首道:“各位姐妹想必听说了，昨芈舒刺皇，本该处决，本宫念及姐妹之情，冒死求其一命，陛下交给本宫处置！
  
  今日各位姐妹都在，正好作为见证，看看本宫有没有徇私…来人，带舒采女过来！！”
  
  “娘娘仁慈！！”众女哪里有不拍马屁的。
  
  不久芈舒被带到，光脚赤足，着亵衣亵裤。
  
  “念！”芈月神色很冷淡，公事公办的说道。
  
  一个宫妇马上出列，沉声道“罪嫔芈舒，降为采女，死罪可免，活罪难饶！！宫规处置！！”
  
  “处置一，罪嫔洗贱臀！”此乃第一张。
  
  而这时早就有准备妥的冷水，放入一小包药粉，跟着有宫妇冷斥道:“舒采女！这便请吧！！”
  
  “……”芈舒此刻的笑比哭还难，可仍按照芈月绢帛所规定要求，向下磕了一个头，跟着转身，背对芈月，两侧的诸嫔和众采女可以看到她的侧脸和侧身线条，然后芈舒反手给自己褪下亵裤。
  
  一时她又大又白，丰满圆翘屁股便显示出来，她上身伏下，手肘拄地，却抬起俏脸，卑泣声道:“贱婢芈舒，请洗贱腚！刷屁沟！清洁裸臀！！”
  
  ‘啪！’两个宫妇上前跪在两侧，用毛巾沾了加药粉的凉水，按在芈舒肥白大屁股上，彻底清洗。
  
  “啊呜，啊！！”芈舒一张脸涨的通红咬牙含泪。
  
  自己把光屁股撅好了，让下人肆无忌惮的搓洗，尤其那水很冰，药力被搓进肉中，渐生作用使她觉得自己的大屁股火辣辣的，特别敏感，而且有点痒，当即便忍不住轻轻扭动几下……
  
  “陛下不在，骚给何人看？”芈月冷声斥责。
  
  当时就一左一右，两只手伸进双腿，抓着大腿内侧的嫩肉，狠狠的拧了起来，芈舒疼得眼泪再也止不住，狂涌而出，赤足小脚来回踢腾，前边双手握成拳不住的捶打地面，哭声道:“啊，贱婢不敢了，再，啊，再也不敢，求求宫妃，额，娘娘！”
  
  但是没有人同情她，一边被人狠狠掐大腿里子，狂流泪水哆嗦身子还得撅好了，有人搓洗裸着的大屁股，简直又痛又羞，十分的难以忍受。
  
  “啊啊！”一柱香过去，洗好了便开始刷腚沟。
  
  硬毛刷子，沾了药水后，狂刷她的屁沟呢。
  
  “啊呜呜…”芈舒便龇牙咧嘴撅腚任由她们施为。
  
  第二个一柱香过去，此刑结束，按照芈月绢帛要求，芈舒便撅着湿漉漉，被搓到一点点红晕的大屁股，卑声道:“贱婢芈舒，清洁裸臀完毕！如今又大又圆的两片腚瓣，浸了药水，特别敏感，倘若以女板重责，每一板均有十倍威力，必是剧痛！
  
  而贱婢的腚沟，也已洗刷干净，此时用屁鞭责来，定是极好的，如此方使贱婢记住宫法！”
  
  “处置二，罪嫔过‘冰火大刑’！”宫妇朗喝。
  
  “贱婢，谢宫妃娘娘恩典！”芈舒泣声顿首。
  
  立即有人搬来一张椅子，这乃一张刑凳，芈舒被放在上面，屁股座的位置是圆形，然后双腿并拢，赤足绑好了，就和老虎凳原理差之不多。
  
  可是此时加的砖乃冰块，上刑时腿疼是一方面，另一方面小腿处，寒冰之冷，侵入双腿的筋脉。
  
  这还没完，屁股坐处又垫上寒冰垫，冷的抖。
  
  这等寒冰的冷气，很快扩散全身，芈舒冷的瑟瑟发抖，牙齿打颤呢:“冷，好冰啊…嘶…”
  
  “舒采女！别怪本宫没提醒你，这千年寒冰不需半个时辰，就能把你冻僵，到时寒气入骨，那一身斗气可就废掉差不多了嗯，你知道该怎么办？”
  
  芈月看着自己姐姐受苦，竟然揶揄的提醒。
  
  “贱…”芈舒泪水止不住，牙齿打颤，卑声祈求道:“贱婢芈舒，犯下大错！请宫妃娘娘施大刑！”
  
  “何等大刑？”旁边一个宫妇早就等着呢。
  
  芈舒便是哭道:“该以火斗气覆盖之闺责板，狠责斥足，让少许火斗气自赤足进入，灼烫双腿筋脉！”
  
  ‘啪啪！！’当时就有人上前，狠狠足底责！
  
  “啊，疼啊，贱，贱婢再也不敢了，错了！”芈舒疼得惨叫，摇头晃脑时又道:“贱婢芈舒，请宫法大刑，以开水煮热的犀牛皮拍子，痛责贱婢又大又弹的奶子，啊，往死里揍，贱婢上身便不惧冰寒入体！”立刻有人扒了她亵衣，胸，前奶子大。
  
  ‘啪啪！’芈舒顿时被揍得摇头晃奶呢。
  
  “啊，疼死吖！！！”芈舒挨着足底责，挺着一对大奶子，痛叫连声:“贱婢芈舒，请宫法大刑！刑，啊，啊啊啊，请宫妃娘娘，狠狠掌贱婢的嘴！”
  
  也便有人揪住头发，狂抽嘴巴子…
  
  “嘶！！”在场诸嫔和采女，见的如此大刑，全部打颤眼神充满了一种恐惧，显然被芈月手段吓到。
  
  “啊啊啊！！！”痛叫小半个时辰，嗓子嘶哑。
  
  宫妇跟着道:“处置三，跪囚笼，裸责臀！！”
  
  芈舒被放下来，放入一个囚笼内，空间很小，整个身体几乎蜷缩，芈舒哭腔时撅在囚笼里，再度卑声:“贱婢芈舒！触宫规，犯大错，请娘娘宫法伺候！贱，贱婢，已跪囚笼，撅裸腚，撑臀瓣，露屁沟！严厉宫法，不徇私情，必以至大号女板痛责腚瓣，左右两板记为一，计数二百！每板记下，要狠责屁沟，方是一下！”
  
  ‘啪啪！’‘劈！’板子和屁沟鞭声音传出。
  
  “饶了贱婢吧，疼啊！！”芈舒痛声嚎叫呢。
  
  ‘啪啪？’‘劈！’
  
  “女板责的对，活痛死贱婢裸撅的大腚啦。”
  
  ‘啪啪！’‘劈！’
  
  “天杀吖！谁来救救，啊哇，贱婢知错…”
  
  ‘啪啪！’‘劈！’
  
  “再也不敢啦，啊，啊啊，宫妃娘娘恩典吧！”
  
  二百大板，芈舒被亲妹妹芈月下令，狠揍了一顿，最后那两片曾肥白的腚瓣，彻底成了青紫颜色了，板子痕迹均匀覆盖，层层叠加，肥了三圈。而她的屁沟，足挨了二百鞭，早就红肿，恐怕是十天半月拉不出屎，这份活罪简直难熬。
  
  大乾宫有传闻，听说当晚芈舒挨打时疼晕了四次，上药时又晕了两次，实在凄惨呐。
  
  “好个芈月！芈妃！”后宫众女心神警惕。
  
  经此一遭，芈月晋妃，于大乾宫等于立了威。
  
  十日后，郑雄出关！
  
  他的气息狂飙猛进，往边界而去。
  
  ‘昂！’气运神龙嘹亮大吼，跟着去了。
  
  另一边，大齐宫，齐皇也出关，往边境来。
  
  ‘昂！’这是大齐皇朝的气运之力也不弱。
  
  两国交界地，两大皇者，对峙而起。
  
  “齐皇！”郑雄双眼眯起，他此时斗志无穷。
  
  齐皇不甘示弱，冷喝一声:“郑雄！”
  
  ‘战！’两皇居然同时发出一声怒吼，冲出。
  




  第二十四章  宫心计！？本体苏醒！！
  
  一国之主，两大皇者，决战开始，彻底打响。
  
  二人无论郑雄，或是齐皇，都非简单之辈，乃不弱于楚皇和浮屠山主之无上雄主实力滔天呢。
  
  ‘昂昂！’国之气运，翻滚中发出咆哮的沸腾，天下百姓纷纷举手借力，使得两皇的战力惊人。
  
  “郑雄！不得不说，你的确厉害，此‘立国运’法，朕该感谢你！可是你我一战，关乎国运，本皇却不能让你！”齐皇出手便是震天绝学，冲天大吼。
  
  郑雄面带峥嵘:“朕，正要试试你齐皇手段！”
  
  ‘轰轰！！’滔天的斗气，滚滚战意，无休止的疯狂扩散，让四面八方，虚空竟然有所扭曲，炸裂。
  
  一时之间，八方武者各大势力，纷纷侧目。
  
  “好厉害！如果没记错，此战是郑雄，不，乾皇第一次出手吧，果然…”一些武者，顿觉震惊。
  
  对此等言论立即有人附和:“这是自然，当年郑雄的本体消失，渺无踪迹，留下的‘身外化身’一手建立这大乾皇朝，从来总是深居乾宫，留恋美色，宠幸后宫，列国也投其所好，源源不断送上美貌之女子，或为间谍，打探消息，或为迷惑，企图使之为酒色所迷，消磨心智，嘿嘿，现在看来…”
  
  “说的不错吖，虽说郑雄好色，可是大乾皇朝如今国力壮大，蒸蒸日上啊。”好多的武者深表赞同。
  
  “本以为，能做到如此就极限了，可，他的实力居然也没落下，甚至隐隐有后来居上之势！！”
  
  “雄威赫赫！千古奇才也！”此乃一种极大的肯定。
  
  谁都明白，郑雄，齐皇，楚皇与浮屠山主之战，关系到了未来天下走势和局面，实在非同小可。
  
  “来人！”乾都，张仪面色振奋:“立刻准备车马，虽本相出使，勒令各王朝，限期臣服，如不从者，我大乾铁骑，百万甲士将彻底进攻开启灭国大战，以为吾皇，打通伐齐通道！！！！”
  
  “相国放心，我这便和诸位将军商议，调兵遣将！！！”老庞涓自然同意，马上变态。
  
  诸葛亮笑道:“各位同僚，尽可前去，亮在乾都无忧！！”他这话自然是承担起镇国的重任了。
  
  “大乾万年，皇上万岁！！”百官臣民齐呼呢。
  
  万众一心的局面，千载难逢的机会，不容错过，这从来就非是郑雄和齐皇两个人的战斗，二人乃一国之主，身份贵重，不动则已，一动那便是两大皇朝之间的碰撞，涉及之广，前所未有。
  
  国家机器，快速运转了起来，邦交，军队，粮草补给，情报探取…这些缺一不可，具为战场。
  
  ‘轰轰轰！’四个绝世武者，此战非一两日时间可以结束，可能十几日，甚至持续数月也是有的。
  
  总之不见胜负，绝不会停下来！！！
  
  “师尊！”太极山，一众弟子早就来到，对上手老者，恭敬道:“现在四强对决，我们怎么办？”
  
  “是啊，那种层次之战斗，只有师尊您老人家方能插手，现在，我们已收到了太多拜帖，有丐帮的萧峰和洪七公，有桃花岛的黄岛主，甚至气运神教东方不败都发来拜帖，问师尊是否出手！”
  
  “哦？他们打算如何？”张三丰沉声疑惑的问。
  
  一名中年弟子，马上道:“说来也怪，平日里这些在野的门派，正邪两道，争端颇多，甚至仇杀不少，可现在居然能够暂弃前嫌，一致对齐！”
  
  “是啊，好像被灌了迷魂汤！”大家正在议论。
  
  张三丰沉吟，笑道:“有什么疑惑的，这说明，我们这位陛下，深得人心，大家看好大乾的发展。”
  
  “国强，对他们自己必有巨大好处！”张三丰感慨。
  
  “那师尊，我太极山如何应对！”众弟子问道。
  
  “你等，和武林各派之弟子一同，不久之后，和大齐皇朝高层武者的对决，你们，该能起到作用，至于为师，便去楚境走一遭！！”张三丰道。
  
  “是！”太极山人，内心疑惑但是不会表现出来。
  
  ‘咻！！’张三丰这尊泰山北斗般的巨头，踏天而去，方向便是大楚皇朝那，楚皇浮屠山之战。
  
  乾都，一座府邸内，诸葛亮老者手中一份情报好像松了一口气，笑道:“张三丰一动，楚国完了！”
  
  ‘昂…’天下纷纷，四战八方，局势不明。
  
  大乾宫，彻底戒严，不准各宫嫔妃乱走呢。
  
  大太监曹正淳，派出东厂高手，巡逻各地防止有心怀叵测者趁乱不轨，简直是风声鹤唳了。
  
  楚妃，纳兰敦煌，奉皇诏禁足，未敢妄动！
  
  齐妃，齐淑敏，一样待遇，乃被封了斗气！
  
  现在各国酝酿大战，局势紧张，后宫也不太平。
  
  而齐妃，楚妃缩头了，自然芈月处，便如日中天起来，毕竟，芈月刚封妃不久，且盛宠正眷。
  
  稷王于皇子公主中，武功才智均为不弱，当然可以说崛起了，一时诸嫔，众采女，争相巴结。
  
  “芈月！居然让你，早一步上去了，哼！你等着，皇驾胜而归，就是我与你分庭抗礼，彻底压下齐楚二妃地位之时！！”这乃武媚娘的嫉妒声音。
  
  大长公主府！！！门外！！！
  
  稷王来时，就看见一个红裙美女，等在那了。
  
  “嘿…！”心里嘿笑一声，他很清楚这女子，婉嫔魏燕婉的女儿，亦是郑雄的第一个女儿，长公主，因为斗气天赋好，加上嘴甜讨得父亲关心，故而一般情况下，在乾都几乎横着走，平日就连兄弟姐妹也很少给面子，但是，如今却似巴结自己。
  
  “稷弟！你可来了，怎么许多日子，不来姐姐府中…”见了人，长公主带领仆从热情的迎上来。
  
  稷王见她平日少有的轻柔语气，不禁内心感叹:“自古‘母凭子贵’，可此言实际上，也是相对的，果然如此，母妃晋位，盛宠又加，便有人坐不住？”
  
  想时，稷王挂上虚伪笑容，受宠若惊道:“听说大姐苦练斗气，平日里，弟弟怎敢来府上打扰。”
  
  “稷弟这话见外了，你我虽非一母所生，但一样的亲姐弟，日后稷弟常来才是。”魏婉容笑道。
  
  这也是郑雄定下的规矩，除了太子之外，所有的皇子，公主均随母姓，长公主就叫魏婉容。
  
  “客气了！”稷王一笑，跟着疑惑道:“不知大姐今日召弟弟来，这是？！”其实，他已经听说了。
  
  果然，只听魏婉容笑道:“舒嫔刺杀父皇，罪大恶极，赦免死罪也该被芈妃管教训诫，但是，芈佳慧嫌疑不小，父皇不在都，本该打入‘慎刑司’严加拷问的，不过，我把她从卫子夫那要来了…”
  
  “大姐为父皇分忧，考虑的对。”稷王点点头。
  
  魏婉容笑着前边引路，接口道:“正是，叫稷弟来也是准备，与稷弟一同拷问，施以家法！！”
  
  “好！！！”稷王笑着点头，自无不可，现在谁都明白，芈舒倒下了，芈月崛起，芈舒之女，芈佳慧当然就失去了公主的贵重，很多人愿意踩一脚。
  
  一个宽敞的院子，芈佳慧着亵衣亵裤，伏拜状跪好了，她的双腿并拢，小腰细细，翘臀抬高。
  
  “芈佳慧！跪着反省一个时辰了，可想清楚了？稷弟已经到了，这便说说吧。”魏婉容居高临下道。
  
  芈佳慧面色苍白，自然不认:“我什么都不知，母嫔所作所为，我一概不知，她绝没有告诉我……”
  
  “哼！还敢顽抗？”魏婉容当即不悦，冷声道。
  
  “我说的，全是真的吖！稷弟，救我，你要相信我！！！”芈佳慧慌忙辩解，对稷王求救了。
  
  “大姐，你来发令吧！”可是稷王却想看好戏的。
  
  魏婉容面带得意，斥声道:“佳慧吖，休怪姐姐无情，实在是家法难违，宗师的规矩，这种情况是可以用刑拷问的，你既不说，那便没办法了。”
  
  “大刑伺候！”十分冰冷的，下了命令。
  
  自有宫妇上前，朗声道:“公主！奴才得罪了，宗室规矩，问贵女第一刑，拶起来！！！”
  
  当时就有人上去，两套拶刑，带了上去，分别是双手十指，加上赤足的十个脚趾，开始上刑。
  
  “啊，冤枉的，我是冤枉的，呜呜，啊，别，疼死啦，疼死我了，稷弟，相信我…”芈佳慧惨叫。
  
  大刑之下，她的汗一瞬间从额头滚滚低落，全身湿透了，眼泪哗哗流淌，止不住的，虽有人按住肩膀，踩着小腿，可仍是挣扎，摇头晃脑，扭腰摆臀的，显然是疼到了极处，难以忍受。
  
  “松！”魏婉容忽然叫停，戏谑问道:“招不招？”
  
  “冤枉，啊，呜呜稷弟救我！”芈佳慧哭腔喊冤。
  
  “不识好歹，哼！”魏婉容竟无丝毫同情，一摆手，奴仆立刻朗声道:“问贵女第二刑！拔乳！！”
  
  “不，别这样对我，我冤枉，没有哇，”芈佳慧一迭声恐惧时，有人撩起她的亵衣，裸出白腻奶子，然后竹子制作的类似胸，罩般刑具，恰好带上，越来越收紧，稷王看去自己这位姐姐，一对奶子被压的扁平了，龇牙咧嘴，泪水就停不下来。
  
  此刑具有两个小圆孔，正好让两颗豆豆凸出，上刑时被挤压出来，更显的粉红竟似熟透葡萄呢。
  
  “针！！”魏婉容再度道，她就是处置给稷王看。
  
  “不要哇，求求你，啊，啊啊，哇！”芈佳慧哀鸣。
  
  宫妇一下一下，救她的乳，头，自圆孔彻底拔出来后，以中医针灸的针，不断扎她的乳，头。
  
  同时前后的拶刑，齐齐夹攻，大刑加身苦煎熬。
  
  “饶命吧，我没有，冤枉吖。父皇！”芈佳慧凄惨的叫着，生不如死，可是她知道不能招供，否则便会死无葬身之地，这时，她忽然恨死自己母亲了，要不是舒嫔刺杀，自己也不至被牵连了。
  
  “问贵女第三刑！关后庭！”宫妇宣布下一项。
  
  稷王被魏婉容拉着手，二人绕到后边，正好看着芈佳慧，受刑时痛的挣扎，身躯美女蛇般扭动。
  
  而这时立有宫妇，把住小腰，一把扒去亵裤，芈佳慧这位公主的屁股蛋，便是完全裸出来…
  
  “稷弟！你二姐的屁股，有何评点？”魏婉容笑问。
  
  稷王直言道:“又大又白，肥翘圆润，绝世好臀！”
  
  “哈哈，说的是呢，只可惜家法严厉！”魏婉容道。
  
  “嗷！”芈佳慧昂头发出不似人声的凄厉悲叫。
  
  原来众目睽睽，宫妇用一个玉质的塞子，狠狠捅了她的腚眼，一插到底，使屁股死命撅在高处。
  
  “公主！此玉有药水，会让公主后庭，又麻又痒忍不住了，便会不顾羞耻，猛摇光屁股！！！”
  
  不用她说，稷王已经看见，芈佳慧疯狂摆臀呢。
  
  这一幕对任何男人来说，均是难得一见。
  
  “大概一柱香，玉便会摇出来大半，到时奴才会再插到底！！”那个宫妇，丝毫不理公主的羞耻心。
  
  “啊，啊啊啊，我，我，冤枉啊！饶命！”你家了前前后后，多处受刑，全身开始抽筋的抖动起来。
  
  神志快要不清醒，实在受不住，只大叫连连:“饶，啊，饶刑吧，啊啊，我说，什么都招了！！”
  
  “好，说说看！！”魏婉容得意的一笑。
  
  当下，芈佳慧胡乱说了一通，除了刺皇，平日的一些下作之事，全都吐了出来，甚至痛到难忍干脆卖了母亲，言道听芈舒说起，曾在浮屠山很多次欺负芈月将之玩弄于股掌之间，甚至到了大乾宫，因为嫉妒芈月得宠，使蛊控制端嫔对芈月下了打胎药，这才让芈月的第一胎，没能保住。
  
  “岂有此理？贱人！”稷王必须表示愤怒。
  
  “哼，果然是罪行累累！没招刺皇，那又如何？来人，把教女的家法板取来，打！！！！”魏婉容看着稷王反应，知自己此举，使其满意，便说道。
  
  马上芈佳慧被拖上春凳，撅裸臀趴好了不动。
  
  ‘啪！’  “一！女儿谢家法严厉，板责裸臀！啊！”
  
  ‘啪！’  “二！父皇仁慈，啊，啊，女儿谢打！”
  
  ‘啪！’  “三！啊，该痛责女儿大肥腚，不敢啦！”
  
  ‘啪！’  “四！再不犯错啦，饶几板呐，啊呜！”
  
  公主家，又白又圆的大屁股，被板子严厉责打时不住的扭动，按规矩，她自己报数一迭声喊叫。
  
  打到了二百下，芈佳慧本雪白肥腻的腚瓣，完全变成了红肿不堪的水蜜桃，板痕叠加，甚美。
  
  “稷弟！如此，还满意么？”魏婉容笑着问。
  
  稷王点头，淡声道:“这里便有劳大姐，小弟要入宫，把审问结果，报告给母妃！！！！！”
  
  “放心吧！姐姐知道怎么做！”魏婉容满意，送走了稷王，冷冷看着遍体鳞伤，裸撅红肿腚瓣哭泣的芈佳慧，冷声道:“治好她，父皇回都发落前，每日家法板责一百，府中行走，裸其臀！！”
  
  “诺！”当时就有宫妇，恭敬的答应了下来。
  
  用了膳后，傍晚时，魏婉容入宫了…
  
  一个寝宫之中，母女坐于榻拉家常呢。
  
  “母嫔！女儿这次，可是狠狠的整治了芈佳慧那贱丫头，总之出了一口恶气！！”魏婉容解恨道。
  
  婉嫔！也就是魏燕婉点头，笑道:“做得好这样一来我们也属于对芈妃示好，来日，必有大用！如今齐楚两妃，即便能保住分位，恐也失去之前的超然地位，齐妃这颗大树已经不够遮阴了啊！”
  
  “若是母嫔能晋为妃，那就好了！”魏婉容说道。
  
  “后宫水深，圣心难测！此言少说！”婉嫔道。
  
  “诺！”魏婉容点了点头，刚准备说些别的一个宫女进来，跪地道:“娘娘，公主！贱丫头回来了！”
  
  “如何！”婉嫔还没说话，魏婉容迫不及待问道。
  
  宫女跪着，恭声道:“稷王来后，舒采女，便不知因为什么，惹怒芈妃，说是言语冲撞，不知尊卑！
  
  听说当场赐了女板二百，当着诸嫔，众采女的面，把舒采女肥才雪臀，揍得深红肿胀，板痕累累呢，最后，舒采女自己掰开腚瓣于芈妃寝宫门槛处撅着呢，稍有动弹，便是几下屁沟鞭！”
  
  “呵！芈舒那个贱蹄子，也该如此！”婉嫔点头。
  
  “哈哈，和芈佳慧一个模子刻出来果然母女！”魏婉容听说这些事情，当真是开心，幸灾乐祸呢。
  
  大乾宫，诸嫔，采女们，各逞心计，宫斗不止。
  
  ‘轰轰！！！！’远处天边，强者决战…
  
  郑雄和齐皇，旗鼓相当，难分胜负，而大楚皇朝处，张三丰赶到，直接出手与浮屠山主一起，夹击楚皇！两大巨头配合，顿时楚皇捉襟见肘。
  
  “张三丰！！你，噗！”楚皇一迭声愤吼憋屈。
  
  但是他没有办法，实在是打不过，郑雄以夸父牌施展巫术，完爆浮屠山主之蛊，不只破解阴谋甚至一举通过巫术掌握浮屠山主之躯…
  
  而楚皇已不是真正楚皇，他是真正浮屠山主另一个分神之躯，他疯狂出手，企图夺回本躯来。
  
  可是被‘浮屠山主’和张三丰，打得失去脾气。
  
  “张三丰！你我联手，斩杀楚皇！”‘浮屠山主’大吼。张三丰深深看着‘浮屠山主’，他已经通过传音确认了眼前‘浮屠山主’的真实身份，不由感慨颇多只觉得郑雄太过神秘了，‘浮屠山主’都能控制，自己和这家伙实力相若，岂非代表他也能控制自己，一想就不寒而栗，因此张三丰选择配合。
  
  “你，你们！混账！！！”这位‘楚皇’悲愤。
  
  下位面大战掀起，不死不休，国家存亡！！
  
  上位面！！甲子多岁月也都过去。
  
  ‘咔咔！！！’一处虚空炸裂，隐隐的一个荒芜的小世界闪现，如有人在，定能知是‘混乱古迹’！
  
  “好！无愧是禁忌武者之道场，竟然有如此之多的玄妙，不枉也郑雄，这么多年的炼化，哈哈，对了，也不知外面如何了？姜雨彤？万象盟？”
  
  空间涟漪处，一个男子低沉声音缓缓传出…
  


第二十五章 双皇胜负！上位面的隐秘！
下位面，齐乾边境
‘轰隆隆！’天穹之上，斗气如虹，气运金龙咆哮翻滚，郑雄与齐皇的对决已持续七日七夜，二人身影快若闪电，招式狠辣，天地为之色变。两国交界处的山川崩裂，河流倒卷，八方武者远远观望，无不屏息凝神。


“郑雄！本皇承认，你的确有雄才大略，可惜，今日你注定要饮恨于此！”齐皇怒吼，双手结印，周身气运金龙盘旋，一尊巨大法相自背后升起，乃一头九爪金龙，威压滔天，隐隐调动天地元气，似有参星境之势。


“齐皇，废话少说！朕倒要看看，你这金龙法相，能奈我何！”郑雄冷笑，脚下血海翻腾，猩红光芒冲天而起，发如血，性如魔，手中战刀横斩，千重血浪叠叠而出，直扑齐皇。


‘轰！’血浪与金龙相撞，虚空炸裂，气浪席卷百里。郑雄身形微晃，嘴角溢出一丝血迹，却不退反进，血海法相愈发狂暴，吸收齐皇斗气，隐隐壮大。


“什么？你的法相，竟能吞噬朕的斗气？”齐皇瞳孔一缩，面色阴沉，“好个郑雄，难怪敢邀战本皇，果然有几分手段！”


“朕说过，今日试你斤两，若连你都收拾不下，何谈一统天下？”郑雄狞笑，血海沸腾，化作万千血刃，铺天盖地轰杀而去。


齐皇不甘示弱，金龙法相咆哮，九爪齐动，撕裂血刃，二人再度陷入僵持。远处观战的武者议论纷纷：“这郑雄的法相诡异无比，齐皇虽强，怕是难以速胜啊！”


大楚皇朝，浮屠山
同一时刻，楚皇与“浮屠山主”、张三丰的战斗已白热化。楚皇（浮屠山主分身）满身血污，气息紊乱，面对两大半步涅槃强者的夹击，已是强弩之末。


“张三丰！你这老匹夫，竟助纣为虐，帮郑雄这竖子对付本皇？”楚皇嘶吼，手中长枪横扫，枪芒如龙，却被张三丰一记太极拳轻松化解。


“楚皇，胜者为王，败者为寇，你浮屠山阴谋算计在前，今日不过是自食恶果！”张三丰淡然出声，掌风如潮，与“浮屠山主”的黑血巫术配合，将楚皇逼得连连后退。


“浮屠山主”冷笑，眼中黑芒闪烁：“楚皇，你的分身术虽妙，可惜本座已被乾皇掌控，你这具分身，今日必亡！”说罢，黑血化作万千蛊虫，直扑楚皇心脉。


“啊！”楚皇一声惨叫，胸口炸开血花，气势骤降。张三丰趁势一掌拍出，楚皇倒飞百丈，撞塌山峰，生机渐逝。


“死了？”张三丰皱眉，看向“浮屠山主”，“乾皇的手段，果然深不可测，你这傀儡之躯，可有异动？”


“浮屠山主”摇头：“张真人放心，乾皇的巫术已彻底炼化本座神魂，此身唯命是从。楚皇既灭，大楚气运必散，我等当速回乾都，助陛下平定天下！”


张三丰点头，二人踏空而去，留下浮屠山一片狼藉。


大乾宫，芈月寝宫
夜色深沉，宫灯摇曳，芈月端坐榻上，目光冰冷地看着跪在庭院中的芈舒。芈舒赤足并拢，亵裤褪至膝弯，裸着青紫肿胀的肥臀，双手撑地，低声抽泣。


“贱婢芈舒，叩谢芈妃娘娘恩典！”芈舒声音嘶哑，每日二百板已成常态，腚沟鞭痕累累，痛不欲生。


“姐姐，你可知错？”芈月语气淡漠，手中握着一卷绢帛，正是当日逼芈舒学的屈辱之词。


“贱婢知错，再不敢了……求娘娘饶命！”芈舒泪流满面，臀瓣微微颤抖，药水浸泡的痕迹尚未消退。


“饶命？当日你指使端嫔害我胎儿时，可曾想过饶我性命？”芈月冷笑，起身走至芈舒身前，抬手一巴掌扇下，“啪！从今往后，你便是本宫脚下之犬，稷儿若登大位，你这贱婢，也配不得太后之名！”


“啊！”芈舒脸颊红肿，瘫倒在地，眼中怨毒一闪而逝，却不敢抬头。宫妇上前，将她拖入囚笼，继续跪罚。


“娘娘，稷王求见！”一婢女匆匆入报。


“宣！”芈月敛去寒意，换上慈母之色。


稷王踏入，见芈舒惨状，眉头微皱，却未多言，恭声道：“母妃，儿臣刚从大长公主府归来，芈佳慧已招供，舒采女确曾蛊惑端嫔害您，证据虽不全，但足可定罪！”


“好！”芈月眼中厉芒一闪，“传本宫令，将芈佳慧押入慎刑司，待陛下回都处置。芈舒，赐‘红鸾刑’，永囚宫中！”


“诺！”稷王应声，退下传令。


上位面，混乱古迹
‘咔咔！’虚空裂缝中，郑雄本体缓缓走出，周身血气弥漫，气息深不可测。他一袭黑袍，发如血丝，双眼猩红，脚下血海翻腾，已非昔日跃凡之姿。


“甲子岁月，混乱古迹终成我之囊中物！”郑雄低笑，抬手一挥，小世界在他掌中化作一颗血珠，滴溜溜旋转，散发出禁忌威压，“参星境大圆满，半步涅槃，倒是意外之喜！”


他神识扫出，感知四周，喃喃道：“万象盟覆灭，姜家血脉散落，雨彤，你在何处？”心念一动，血珠绽放光芒，一幅模糊画面浮现：姜雨彤手持长剑，孤身立于雪山之巅，周身星光闪烁，正与一尊天王境妖兽激战。


“她竟突破至参星巅峰？”郑雄眼中闪过欣慰，随即冷笑，“乾坤帝国，太子极，你们的好日子到头了！”


“系统！”郑雄默念，脑海中机械声响起：“叮！宿主炼化混乱古迹，系统升级完成，现可抽取洪荒卡永久存在，SP值转移至本体，请选择抽取类别！”


“洪荒卡，十连抽！”郑雄果断道，SP值疯狂消耗，脑海中十张卡片翻转。


‘叮！恭喜宿主，抽取洪荒人物：后羿！’


‘叮！恭喜宿主，抽取洪荒人物：刑天！’


‘叮！轮空……’


十连抽罢，郑雄收获“后羿”与“刑天”两尊大巫，皆为天王境巅峰，战力无双。他满意点头：“后羿射日，刑天舞干戚，倒也不错！”


“下位面既乱，吾当回归，助化身一统天下，再携雨彤，重塑万象盟！”郑雄身形一闪，血光裹身，撕裂虚空，直奔下位面而去。


大乾边境
第八日，郑雄与齐皇之战进入白热化。齐皇金龙法相咆哮，九爪撕天，郑雄血海滔天，万刃齐发，二人皆是筋疲力尽。


“郑雄，认输吧！你我再战下去，两败俱伤罢了！”齐皇喘息道。


“齐皇，朕从不言败！”郑雄狞笑，血海中一道黑光闪现，正是“浮屠山主”传来的巫术之力，化作万蛊，直扑齐皇。


“这是……浮屠山的蛊？”齐皇大惊，金龙法相护体，却被蛊虫侵蚀，气息骤降。


‘轰！’郑雄趁势一刀斩下，血浪吞没金龙，齐皇倒飞而出，吐血落地。


“齐皇，败了！”观战武者哗然，大乾士气如虹。


就在此时，天穹裂开，一道血光降临，郑雄本体现身，与身外化身对视一眼，心意相通。


“化身，辛苦了！”本体低笑。


“本体归来，天下可定！”身外化身点头，二人身影重叠，血海暴涨，气势直逼涅槃境。


“郑雄，你……”齐皇骇然，挣扎起身，却见郑雄一掌拍下，血海吞噬一切，齐皇生机断绝。


“齐皇已死，大齐当降！”郑雄冷喝，声震九天。