第一章 拜师  
      刘芊盈永远也不会忘掉这个早晨。那是小学暑假的头一天，别的孩子都在尽情享受着自由的时光，而此时的她却被自己的父亲牢牢抓紧了手腕，拖拉着走向一个她不情愿去的地方。  
      决定就是这么突然，却又不容得小芊盈抗拒。就在昨天晚上，餐桌前一向少言的父亲开始谈论起了武术来：因为最近得知他有一个朋友的兄弟开武术馆，把孩子送过去可以学本事。芊盈妈听了眉毛都立起来了，搂着坐在芊盈身旁还在狼吞虎咽的弟弟说：“你怎么舍得让儿子去学打打杀杀的东西？要是受伤了怎么办！”父亲白了女人一眼：“我说的是芊盈！”妈愣了一下，看了眼女儿嘟囔着：“姑娘家学那个干嘛，还不如在家帮我忙点事…”父亲哼了声说：“你懂个六，那师傅收咱家娃当徒弟不用花钱，等学成了还能往家里挣钱呢！女孩子学习好有个屁用，不如去学门手艺。”  
       听了父亲的话，妈妈立刻又变成了坚定的支持者，芊盈那幼小的反抗声音在父亲的眼神和母亲的责骂中显得那么无助，毕竟她还只是一个小学四年级的孩子，在大人眼里服从是她应该具备的基本品德。  
      就算刘芊盈学习一般有时候还调皮打架，可她毕竟是个小姑娘，练武打拳可是一百个不乐意。更何况她那个小学二年级就天天考零分的弟弟，明显比自己更适合学武嘛！但是现在父亲拽着自己的大手不容得芊盈有一丝反抗，就这样被径直拉去了武术班所在的那栋楼。  
       走近了才知道这是一栋集中了各种培训机构的老楼，新粉刷的漆面也掩盖不了里面设施的陈旧。这时二楼不算整齐的呼喝声指引着他们一家三口走上楼梯，两扇木质的大门半开着，门口摆放着大大小小的鞋子，不过绝大部分应该都属于好动的男孩。芊盈爸拉着女儿轻轻的走了进去，芊盈妈也夹着包跟在后面。练功房里的学员们自然也都注意到了进门的他们，大孩子小孩子打量着被拉进来的小芊盈，各人的身体都还摆着武术的姿势。前面一个十七八岁的小伙子似乎是个领队，拧着眉喝道：“东张西望的像什么话，继续跟上动作！”这一声吼吓得几个后排的小孩脖子一缩，屋里的学员们全都收敛心神继续练起来。芊盈偷眼看着前排的那个领队，个子挺高但是很瘦，留着寸头显得气宇轩昂。“第三式！喝！”这时领队双拳向身体前后方向打出，腿也跟着向前飞踢，动作虽然利索但是略显滑稽。身后的学员也跟着做出动作，七歪八扭的更加可笑。“哈…”芊盈憋不住笑出声，但自知不妥马上捂住嘴。可没想到有的小学员竟然也跟着笑了起来，看样子他们早就觉得这姿势有些滑稽。  
        “收式！”领队大喊了声口令，脸色明显难看了许多。“刚才笑了的给我到前面来站着！”在领队的威严下两个八九岁的小男孩还有一个更小一点的女孩哭丧着脸磨蹭到了领队身旁。领队倒是没管他们，直接走到了芊盈爸爸面前一抱拳：“这位叔叔，您有什么事吗？”芊盈爸爸尴尬的笑着说：“我找陈广胜师傅，他在吗？”领队小伙子正色说：“家师刚才出外办点事，应该马上就会回来，请您跟我到内堂稍后。”爸爸听了连忙一拉芊盈，跟随着那个领队绕过隔墙进了后面。原来所谓内堂也是一间大练功室，不过里面这间周围有许多架子，上面摆着许多兵刃，屋里有两个十几岁的男孩正在持棍对练，水平明显比前面那屋的人高出许多。  
       芊盈爸不停的赞叹着，拍着小芊盈的脑袋说让她以后好好学。芊盈不安的打量着这个陌生的练功室，只见墙上挂着许多门规戒守，门边上居然还挂着一条细长的竹条，让人禁不住去联想它的用途。  
       这时前堂一阵骚动，接着一声浑厚的声音传了过来：“其他学员可以下课了，罚站的几个先留下来！”堂内的领队应了声“师父”之后快步走了出去，外堂那声音又响了起来：“这三个是怎么回事？”“他们三个练功时嬉闹。”“小磊二十下竹尺，剩下的每人十下。”师父不理会孩子们的求饶，迈步走进了内堂。小芊盈这才看到那个师父样子：身高身材魁梧双目有神，一身蓝色的练功服显得威风凛凛。芊盈爸忙迎上去笑着说：“是陈师傅吗？我是杨翔的朋友…”那陈师傅收起严肃的表情也笑着说：“哦，是刘先生吧，让您久等了！杨翔他都和我说清楚啦，我来看看这孩子…”爸爸连忙把靠在他身后的小芊盈推到陈师傅的面前，接着女孩的小肩膀就被一双有力的大手抓紧，吓得她不敢乱动。“好好，资质不错，是个练武的材料！”陈师傅在小芊盈周身捏了一遍后满意的说着，突然想起什么的样子对站在门口的领队说：“宇宏，师父现在忙，外面那三个你代师父处理一下！”那个叫宇宏的小伙子应了声后拿起了门边的竹条，接着去了外堂。  
        “真舍得把这丫头送我这里吃苦？”陈广胜摸了摸小芊盈的头问，但是脸上却浮现出了一股子怜爱之情。“只要陈师傅不嫌弃，哪有不舍得的…”  
         父母和陈师傅还在说着话，但小芊盈的心却飞到了外堂那里，听见宇宏的声音传了过来：“裤子脱下来趴好！”接着就是竹条抽打在肉上的脆响以及小孩子可怜的哭喊声……芊盈虽然从小不受父母的待见经常挨打，但是那都是爸妈几个耳光或者狠踢两脚的事，这样竹尺子打屁股的情形倒是从来没有经历过。外堂的声音让她忍不住想象起了挨打的场景，芊盈只觉得脸上发热屁股也跟着疼了起来。陈师傅似乎看出了女孩的小心思，笑着抬手在芊盈的小屁股上拍了拍说：“吃得苦中苦方为人上人，不打怎么能出功夫？以后好好跟我学别让你父母失望。”刘芊盈忙扭着身子躲开陈师傅的大手，但接着也点了点头，在她心里这个陈师傅似乎并不那么可恶。  
       宇宏这时回到内堂将竹条放归原处，陈师傅说：“宇宏，你准备一下收徒仪式。”“啊，收她？”宇宏一脸诧异的看了看芊盈，他显然还在不满练功时女孩的那声笑。“嗯，别磨蹭了，把祖师爷请出来。”宏宇和刚才对练的两个男孩一起忙乎了起来，书案香炉前一个戴着眼镜的老者相片已经供好。陈师傅先在香炉上插好了三炷香后说：“师祖在上，北少门弟子陈广胜在此开香堂收徒，请师祖庇佑我等北少门徒子徒孙，宏武四方！”上完香之后陈师傅坐在了椅子上，宇宏把芊盈带到陈师傅前面的垫子上说：“给陈老师磕三个头，以后他就是你的师父了。”小芊盈心想都二十一世纪了怎么还有这样奇怪的规矩。但是这样的场合下她一个小孩子也不敢违抗什么，只好跪下身来撅起屁股轻轻的磕了三下。芊盈刚站起身，宏宇又递上了一杯茶说：“去给师父敬茶。”芊盈揉了揉膝盖撅着嘴接过了小茶碗，抬头对上了陈师傅那慈祥的目光。这个伯伯以后就是我的师父了…小芊盈现在还不能理解师父这个含义，小手捧着茶碗小心翼翼的交到了那个她以后称之师父的人的手上。陈师傅起身接过茶杯一饮而尽后说：“刘芊盈，从今天起你就是我北少门下陈广胜的第七位弟子。”然后他从兜里掏出了个红布包，打开后将里面包着的一只小玉鸟交给了芊盈：“芊盈，这个是师父给你的信物，绳带是你师娘给你编的，要好生保管。”女孩将那个深绿色的小玉鸟握在手里，上面还带着师父暖暖的体温，一股暖流竟也在心间开始流淌。“谢谢…师父…”虽然声音小的像蚊子，但是陈广胜倒是很开心，指着宇宏说：“去给你几个师兄磕头。”“哎？还要磕？”陈广胜点点头说：“这是门派规矩。” ……  
       在回家的一路上，芊盈不停的端详着那个小玉鸟。芊盈爸笑着说“这块玉看着值点钱，陈师傅还真阔气…”芊盈妈在一旁插嘴道：“要不咱找个首饰店问问能卖多少啊？”芊盈听了连忙将玉鸟揣进兜里说：“这是师父给我的！”

第二章 入门  
        又是一个匆忙的早晨，芊盈爸像往常一样吃完早餐后一抹嘴上班去了，连门口的垃圾都懒得带走。芊盈妈一边抱怨着收拾残局，然后领着芊盈的弟弟小成去了奥数班，毕竟家里还是要指望儿子出人头地呢。昨天师父和爸妈说尽量不耽误芊盈上学，但是节假日的时候都要天天去。虽然师父送的小玉鸟芊盈很喜欢，但是想到以后每天都要去武术班就又有些打退堂鼓。  
        知道武术班开课是八点半，小芊盈一个人磨磨蹭蹭的快要到时间的时候才去了练功房。门口鞋子已经堆了不少了，芊盈脱下小白鞋将它放在了最边上，生怕别的小朋友出来穿鞋的时候给踩脏了。这时站在门口的大师兄方宇宏一把拉住还在磨蹭的芊盈说：“你怎么才过来？这都几点了！”芊盈面对这个会打人的大师兄显然还有些紧张：“啊…那个…不是八点半开始上课吗？”宇宏瞪了她一眼说：“你是师父的入室弟子，能和培训班的学员一样吗！” 说着就把还在发懵的女孩带到了内堂，嘱咐刘芊盈换上师父特意给她订的武术服后再去前堂集合。    
        系好中式的排扣后芊盈照了照墙上的镜子，一袭浅粉色的锦缎宽松却不拖沓，搭配着芊盈俊俏小脸倒是显得十分可爱。小姑娘正在臭美的时候铃声响了起来，这才反应过来已经到了开课的时间了。芊盈急三火四的来到了前堂，这时武术班的学员们已经排好了队列，站在前面的正是自己的师兄方宇宏。“小七，你到最后一排跟大家先练一下基本功。”“…啊…知道了。”芊盈愣了一下才反应过来这个小七原来是称呼她的，按照辈分她在师父的入室弟子中排行第七。  
        在一群穿着运动服的学员的注视下，芊盈忽然意识到只有他们几个正式的徒弟才穿着这样的武术服。她不好意思的快步来到队列的后面，跟着学员们的姿势做起了各种动作。因为上午是基础班，所以就由大师兄方宇宏指导训练。只见他拎着一个小细棍在队列里穿行，不停的纠正不规范的小学员。  
        前期的准备运动相对简单，芊盈跟着做得也有模有样，自我感觉还很良好。但是方师哥路过她的时候却总是挑各种毛病，不是腿没绷住就是拳不直，有时小细棍还在犯错的部位狠狠敲几下。小芊盈很气恼，觉得方师哥是在公报私仇故意挑刺，于是憋着劲把动作做到位，不给方师哥挑刺的机会。  
       准备运动做完了之后就到了踢腿训练，学员们两人一组依次从练功房一端按要求踢到另一端。“正踢腿，开始！”宇宏喊着口令，前排两个十四五岁的大学员向前走了三步后右腿向上踢出，站着的腿没有弯曲，但是踢上去的腿已经比头还高了。“二！”师哥继续喊着口令，两人向前走了几步后继续踢腿。显然这两个训练较好的学员是做示范用的，芊盈在后边聚精会神的看着他们的动作。因为这是在大家的注视下进行的练习，如果真因为做的不好当众被师哥用小棍子敲几下，那可丢脸丢大了。  
       一组一组的学员都踢完了，最后剩下她还有一个和她差不多大的男孩一组。刘芊盈偷偷看了眼方宇宏，发现师哥果然在前面盯着她，心里一阵紧张。“下一组，正踢腿，开始！”听到了口令，小芊盈学着将双臂平展，走了三步后右腿用力向上踢，但是无奈这一下只踢到了前胸那么高。两旁的学员里有人发出了笑声，芊盈只感觉脸上发烫，调整了一下姿势根据口令又踢左腿，这次似乎比刚才高了一些。不过毕竟没有受过训练，动作还是有些变形。女孩这才理解了那些看似简单的武术动作，真正做起来并不是件容易的事，而在昨天她还笑话这些动作滑稽，现在轮到别人笑话她了。就像公开处刑一样，每踢一下都似乎引发了学员们的笑点，这让本就娇弱敏感的女孩眼圈开始发红。  
       等踢到师哥那里时，方宇宏低声说：“支撑腿绷直，继续加油！”小芊盈倒是第一次感受到了来自师兄的鼓励，这让她还能好受一些。不过踢腿训练的动作越来越难，到了里合腿的时候需要将脚在空中向内划弧，还要在另一侧的手掌上拍出声音。女孩努力的踢着，但是她的小脚却够不到另一侧的手。虽然师兄不为难她，但她自己却想努力做好，结果事与愿违，当小芊盈再次尽力将脚踢向一侧的手掌时脚下一滑，然后重重地摔到了地毯上。学员里又传来了笑声，芊盈羞得满脸通红眼泪忍不住流了出来。  
        这时一双修长的手轻轻将她扶起，然后跟着师哥关心的声音：“有没有伤到？”芊盈只觉得左脚有些发麻，但是她哪里顾得上那么多，不好意思的说：“没事没事…”方师哥点点头，接着对还在嬉笑的学员说：“笑话别人的时候想想你们第一天训练的样子！谁再笑下课就留下来好好笑。”说完后继续喊着口号，芊盈忍痛将后面的动作都踢完。  
        方师哥一声吼之后果然没人敢再笑她了，芊盈只觉得大师哥的形象渐渐高大起来。虽然她的脚脖子还是有些酸胀，但是为了不辜负师哥的期望，芊盈努力的完成了上午的训练。到了11点上午班的学员们就放学了，剩下芊盈跟着大师哥回到了内堂。方师哥对还在做对练的两个大男孩说：“老三老四，师父刚才发短信要我们今天别去食堂，都在这里等他。” 两个人收了式恭敬的回应了声后又练在了一起。方师兄看了看刘芊盈说：“上午的训练感觉怎么样？”芊盈脸上一红：“…我…我摔跤是不是给师父丢人了？”方宇宏笑着说：“这很正常，你只是筋骨没有拉开。”接着大师兄搬过来一个垫子说：“你爬上去。”小芊盈的脸更红了：“师…师哥，你要打我吗？”方宇宏一愣，气道：“我是要帮你压压腿！”芊盈不好意思的连忙趴在了垫子上，心里竟然有些小失落。“像青蛙一样趴好身体后坐，两腿尽量分开身子压低！”芊盈照着做，只感觉胯骨酸痛十分不好受。方师哥笑着说：“压腿开叉可比挨打难受多了，等会儿可别怪师哥。”芊盈还没明白师哥的意思，突然觉得自己的后腰被一只大手使劲的压了下去。“嗷嗷～！”女孩疼痛难忍大叫着想要逃走，但是分开两腿趴着的姿势让她动弹不得，更何况腰上还有个大手压着。“嗷嗷！师哥我不行了…啊！”方师兄似乎没听懂芊盈的意思：“不错不错，这比刚才下去了不少…”一边说着手还跟着轻轻下压。“啊啊师兄我错了…真的很疼…哎呦！”芊盈挣扎的想起身，但是身后的大手没有一丝移动：“很好很好，小七真棒…”师兄的一遍夸奖着一边无情的下压，把芊盈搞得哭笑不得，但是剧痛却让她忍不住叫喊求饶，眼泪鼻涕都流了出来。  
        “下叉呢？这腿可真够硬的。”身后传来了师父的声音，方师哥这才起身松开了压着芊盈后腰上的手。“已经压了十分钟了，还是这么高。”师兄无情的揭发了芊盈。师父点点头说：“以后天天早上你先给她压一压叉。”躺在垫子上动弹不得的小芊盈听了师父的话委屈的说：“师父…我腿动不了了…能不下叉吗？”陈广胜笑着轻轻搀起小徒弟说：“刚开始都这样，多压几次就好了。”芊盈起身擦了擦脸，感觉已经不怎么疼了。  
        这时从外屋又走进来一个阿姨，几位师哥见了高兴的上前打着招呼：“师娘好！”那个阿姨和大家聊了两句后来到芊盈身旁：“这就是芊盈吧？”师父得意的说：“对啊，你看我给她订的衣服，多合身！”师娘不理会师父拉过了小芊盈的手说：“以后我们都是一家人了！练了一上午饿坏了吧？大家一起到外屋去吃饭去。”  
       几个人来到了外屋，原来师父师娘带了好多饭菜摆在桌子上。几个师哥搬好了凳子，师娘拉着芊盈坐在了师父旁边。“昨天师娘有事没过来，今天给你补上。”说着那阿姨夹起了排骨放到芊盈的碗里说：“尝尝师娘的手艺怎么样，也不知道你爱吃什么。”“谢谢师娘。”芊盈心理暖暖的，师娘听了高兴的对师父说：“这孩子真好，你以后可要对她好一点。”“那得看她练得怎么样。”师父笑着夹了口菜送到嘴里。“芊盈，以后师父要是对你不好你就告诉我，师娘找他算账。”芊盈笑着摇摇头，他觉得师父师娘都很好，师娘做的菜也好吃。  
        愉快的午休时间就这样飞快的过去了，等师娘走后就要开始下午的训练。但是芊盈走路时觉得自己左脚脖子酸痛的不敢用力，还在摆弄器械的师父一眼看了出来：“芊盈，脚怎么了？”“没…没什么，就是有点疼。”女孩不想告诉师父在大家面前摔一跤的事。“你过来我看看！”陈广胜让芊盈坐在了椅子上，抬起她的左腿将裤腿拉高，只见女孩的脚踝已经肿起了老高。“宇宏，怎么搞的？看你师妹的脚扭成什么样了？”方师哥连忙凑过来看了看说：“摔跤的时候扭的？你怎么不告诉我啊…”师父也不搭理他，一手扶住芊盈的小脚另一只手在肿起的地方揉搓了下。“哎呦！！师父轻点…哎呦！”芊盈疼的差点从椅子上跳起来。师父眉头一皱说：“不行，宏宇你去把跌打损伤的药酒拿来。”边说着边将芊盈脚上的小船袜扒了下来。刘芊盈还有些不好意思，心想袜子上印着着的许多小兔兔是不是能让师父产生怜悯之心下手轻一些。但是事与愿违，师父拿过药酒给她擦了一下后又重重的揉了起来。“啊啊！师父好疼…”“忍一忍，不揉进去没有效果。”师父一边说着手上继续加力，芊盈开始觉得巨疼难忍，但是后来感觉又涨又热并不是那么疼了。师父给揉了十分钟后拿出纱布紧紧的将她的脚脖子缠好，然后又帮她把袜子也套了上去。“你这个袜子太滑了，下次来穿一个纯棉的高腰的，穿成这样花里胡哨的不摔跤才怪！”芊盈脸一红连忙起身，发现脚胀呼呼的但是一点都不疼了。“谢谢师父，感觉不疼了。”师父哼了声说：“下午就别练功了，就这样别使劲明天肯定好。”“不用练功了吗？嘿嘿嘿…”芊盈喜形于色，不想练功的样子想忍都忍不住。师父把脸一板说：“是不用练功，但是四点前给我把门规守戒背下来。”  
      到了五点多，小芊盈拖着疲惫的身子回到了自己家门口。今天这一天过的虽然身体又累又疼，但是心理却既温暖又充实。这时自己家里也充满了欢声笑语，芊盈敲了敲门，过了一会儿妈妈才从里面把门打开。“回来了？不是六点才下课吗？”芊盈一边脱鞋子一边说：“今天脚有点扭，所以师父让我提前回来了。”感觉家里的气氛竟然有点尴尬，芊盈往里一看爸爸和弟弟正在餐桌前看着自己。“给闺女拿碗筷啊。”芊盈爸招呼着她妈。芊盈妈妈赶快加好了凳子，让女儿也坐在了桌旁。芊盈坐下之后看到了弟弟面前的一盘虾，已经被他吃了大半了。家里平时开销都比较节约，逢年过节一般才能吃上这样海鲜。“妈，我不太饿，等晚上再吃。”刘芊盈识趣的离开了餐桌回到了自己的小屋。自从有了弟弟后小芊盈总觉得自己在这个家里是个外人，不过她已经习惯了，这也让她这个刚满10岁的小女孩拥有了同龄孩子所没有的坚强。但是今天隔着房门，芊盈深深感受到了那种无奈。她从盒子里翻出了那个师父送给她小玉鸟，仔细的看着师娘编的绳带，开始庆幸爸妈做出送她去学武的这个决定了。

第三章  骨气  
        又是新的一天，起床洗漱的芊盈发现自己的脚脖子一点都不痛了。匆匆吃过早饭小芊盈就拿着包去了练功房，相比昨天整整提前了一个小时。进了屋一看方师哥也到了，正和李子豪和王磊两个师哥说笑。“小七今天来得挺早啊，脚好了吗？”宇宏还是很有大师兄的做派。“已经全好了。”芊盈进到更衣室换好了武术服又走了出来，今天她穿着高腰的棉袜相信不会再打滑了。等到练功房里时芊盈发现大师哥正在铺垫子，小姑娘警觉的问：“师…师哥，要干什么？”方宇宏坐在了垫子上说：“忘了昨天师父嘱咐的了吗，早上来了之后让我帮你压叉啊。”芊盈哭丧着脸说：“能不能不压啊，太疼了…”方师哥都气乐了：“有能耐你和师父说去，看他怎么收拾你。”四师哥王磊心肠好，凑过来和芊盈说：“师父特别忌讳练功偷懒，你可千万别去和他说。”大师哥笑着说：“你看老四都劝你听话了，还不给我趴在垫子上。”  
         芊盈无奈只好像上次一样趴好：“师哥…轻点。”方师哥点点头答应了声，然后双手重重的压在了女孩的腰胯上。“哇！师哥师哥…疼疼疼…”芊盈惨叫了声，心里骂师哥说话没一次准的。方宇宏无奈的说：“你别总是蹦着腿对抗下压，要尽量借我的力量向下使劲，放松了就不疼了。”芊盈疼的没有了判断能力，居然又听信了师哥的妖言将腿放松，方师哥借机又把女孩的屁股下压了几分。“嗷嗷！师哥你骗我！疼疼疼…嗷嗷！”方宇宏也不搭茬，自己说自己的：“不错不错，这比昨天下去了不少，小七真棒！”其实这也不是方师哥坏，毕竟下叉是个苦差事，不压到位根本就没效果，他这样连骗带哄的方法反而是最人性的。  
        “师哥我不行了！啊啊！真的不行了！”“再坚持五分钟，加油啊！”芊盈痛苦的寻找着可以解脱的方法，突然她灵机一动大喊：“呜哇！师哥我脚好疼！”方师哥连忙松开手：“脚疼？昨天扭的那只？”芊盈趴在垫子上大喘着粗气，虽然这个绿皮垫子上还带着些许汗臭味，但是现在对于她来说趴在上面一秒钟也是无尽的享受。“小七？刚才我是不是不小心压到你的脚了？”方师哥又懊恼起来，轻轻褪下芊盈的袜子，芊盈这时有点骑虎难下了：“好像…好像压了一下，挺疼的…”但是脚脖子看上去并没有什么异样，师兄一脸疑惑的扭了扭她的小脚。“哎…哎呦！”芊盈怕师兄看出她是装的，连忙假装呼痛把脚缩了回去。  
方师兄无奈，只能把受伤的芊盈扶到了椅子上：“看来今天又不能练功了，都怪我不小心…”芊盈心里有愧，想着是不是有点闹大了，想说实话又不好意思开口。这时师父从外面走了进来，一身宝蓝色的练功服依旧威风凛凛。他一进来就看见坐在椅子上的芊盈，快步走了过来说：“脚还没好吗？让师父看看怎么样。”“不是。”方宇宏低着头说：“本来已经好了的，早上压叉的时候让我不小心压到了…”陈广胜眼睛都要瞪圆了，过去照着方宇宏的腿踢了一脚说：“你这大师哥怎么当的，昨天没看住让她摔了，今天把她给压了！”方宇宏无奈的看了一眼芊盈，可小女孩这时已经吓傻了。陈广胜蹲下来轻轻扭了扭芊盈的小脚，又在脚脖子上按了按。刘芊盈此刻吓得大气也不敢出，哪还敢装受伤？见师父脸上也出现疑惑的表情心想这下真的完蛋了，干脆闭目等死吧。“这脚伤的不轻。”师父站起身来说着，倒是把芊盈吓了一跳。“方宇宏你看你干的好事，去给我把家法拿来！”方师哥垂头丧气的去了里屋，一会儿的功夫从里面出来，手上多了一个细长的深红色木尺。只见那个平时气宇轩昂的大男生此刻一脸的愧疚，毕恭毕敬的将木尺交给了师父。“给我趴下！”陈广胜接过木尺，点了点脚前的垫子。“师父！等会大师哥还要带班，能先饶了他吗？”老三老四这时过来求情，却被师父喝止：“都给我站好了！我就是要在芊盈面前打他，让芊盈出出气。身为大师兄为什么不好好照顾师妹？”老三老四见师父这个样子也不敢在说什么，但是坐在椅子上的芊盈实在是如坐针毡，明明大师哥待她很不错，而今却要因为她的偷懒被打。  
         “师父！不要打师哥…”芊盈实在憋不住了，如果师哥真因为她的谎话挨打，那她的内心一定会懊悔一辈子的。“不准求情！你给我好好坐着！”师父似乎对她也有怒火。“师父呜呜呜……求求您呜呜呜……我有事情想和您讲，求求您别打师哥了！”芊盈难过的哭了起来，她想说清楚一切，但是又不敢说。宇宏和几个师哥倒是觉得这个小师妹挺重义气的，师父气成这样也敢劝。陈广胜这时叹了口气说：“老大老三老四，你们仨到前堂去带一下上午的班，我在里屋给芊盈治一治脚。”  
          三个师哥莫名其妙的就被师父打发到了外屋去了，这时外面已经陆续有学员到了。师父等人都走了之后对芊盈说：“你跟我过来。”说着手里握着那个木尺走进了里屋，芊盈低着头磨蹭着跟了进去。里屋在更衣室的隔壁，芊盈倒是第一次进来。在屋子的一边是个炕席，上面还有几个打坐用的蒲团，另一边是个大书桌，上面摆放着笔墨纸砚以及宽大的毛毡子。师父进屋坐在了桌子前的太师椅上，盯着进屋后手足无措的女孩说：“刚才不是有话和我说吗，现在说吧！”“我…我…”芊盈扣着自己的小手，虽然她敢给师哥求情，但是当她独自面对师父的时候还是吓得不知所措。”“哼！脚还疼不疼了？”芊盈忙说：“不…不疼了…”“不疼了？那就不用我给你治了？”“不用了…呜～”芊盈憋着小嘴说。师父站起身把羊毛毡在桌子上展开后说：“既然脚不疼了，那就自己趴到桌子上来。”“啊？”芊盈傻愣愣的望着师父。“自己爬到桌子上来！”芊盈吓得连忙爬上了桌子跪坐在一角，陈广胜大手一拨女孩整个人就横趴在了大书桌上了。  
        “把裤子脱了。”师父抬手又拿起了木尺，芊盈不傻当然知道接下来要做什么，连忙哭着说：“师父我错了呜呜…”陈广胜黑着脸说：“刘芊盈，你要觉得自己不该挨打，那现在就给我下地走人。”“呜呜师父…我该打…呜呜呜…”芊盈自知理亏，但是要在师父面前脱裤子还是太害羞了。“裤子，脱了！”师父那里没有任何商量的余地，因为这就是规矩。芊盈只好羞红着脸将自己粉色的武术服裤子褪到了大腿上。“继续脱。”芊盈撅着嘴可怜巴巴的望着师父，然后又用手指勾起自己白色的小内裤的裤腰，一闭眼脱到了屁股下半部，这样两团白嫩的小屁股大部分就露了出来。  
      “下次挨打，把裤子给我拖到膝盖。”师父虽然对裤子不满意，但是看在芊盈第一次挨打的份上也没深究。芊盈听了师父的话耳根都羞红了，现在她趴在书桌的毛毡子上肚子是暖呼呼的，但是身后的屁股却凉飕飕的。“说吧，到底怎么回事？”木尺子的一头这时已经压在了女孩娇嫩的肌肤上，芊盈吓得一哆嗦说：“师…师父，我的脚…不疼…”二尺长的木尺不已经离开的屁股，但是很快又夹着风砸了下来———啪！“哎呦！”一道白印横贯女孩两瓣白嫩的小屁股，接着白印又慢慢变红肿起。“呜呜…师父我知道错了…”芊盈哭着求饶，屁股不禁绷得紧紧的。“错哪了？！”啪！无情的木尺子再一次拍打在了那可怜的小屁股上，在刚才的红印子下方并排烙的上了痕迹。“啊！师父呜呜呜…”女孩忍不住伸手揉了揉被打的屁股，挨打的地方明显有了些隆起。“手拿开。”师父面沉似水的看着芊盈，直到她将小手从臀儿上移开。啪！！“嗷嗷！呜呜呜师父好疼呜呜呜…”这次师父又加了三分力，换来了小女孩大分贝的哭喊。“这是对你阻挠挨打的惩罚，如果下次再给我手挡或者乱动，就按照这个力度打完。”芊盈听了连忙将手从屁股上挪开，刚才这下打的太痛了，连红印子上都有了一些紫色的点点。

      “师父我错了呜呜呜…我不该…不该偷懒呜呜呜…”芊盈在师父面前一点骨气都没有了，刚打了三下就连忙招供。“偷懒？！”啪！“哎呦！呜呜呜…对不起…”芊盈痛苦的扭曲着身子，虽然师父下手减轻了，但是小屁股总共就那么大，自己脱裤子还没全脱，露出的屁股蛋已经开始遭受第二轮的洗礼。“说，怎么偷懒的？”师父继续问着，木尺子也不停歇的打在了肉上。“啊！就是压叉太疼了…我就撒谎说脚疼呜呜呜…”芊盈疼的要命已经顾不上害羞了，身后的小屁股也不受控制的扭动着，带着灼热的温度和鲜艳的色彩。“怕疼？我让你看看是压叉疼还是挨打疼！”啪！啪！啪！师父手里的木尺上下翻飞，一下一下打在了本来就已经红肿起来的小屁股上。芊盈想用手挡但是被师父的大手一把按住，这下可怜的小屁股无处躲藏只能无助的蹬着自己的小腿。“撒谎！偷懒！我才收你几天？！”师父一边训斥着一边打着，芊盈听了简直无地自容，但是身后的剧痛又让她无暇想任何东西，只能不停的哭喊求饶：“哎呦！师父我知道错了呜呜…哎呦…我再也不敢了…”也不知道打了几下师父终于停了手，芊盈趴在羊毛毡子上继续哭着求饶，口水眼泪把她脸下的毡子都浸湿了。师父也喘着气，看了眼芊盈红肿的小屁股，臀峰处两团明显有些发青，说明这次打的确实不轻。  
       “我知道错了呜呜呜…我不偷懒了呜呜…”女孩轻轻动了动身子，发现不光是屁股，全身都疼的不能动弹。“呜呜呜…”芊盈心里委屈，虽然是自己的不对，但也不能打她打的这么重啊。“就知道哭？”“呜呜呜…”女孩继续用哭声小小的抗议着。师父把木尺放好，然后从柜子里翻出一个小瓷瓶放在了芊盈头前说：“等会儿我到屋子外去，这药你自己擦，涂上去稍微揉一揉。”芊盈瘪着嘴继续哭着，对师父的好意不置可否。陈广胜在屋里走了两圈，然后出去把房门带上。  
        师父走后芊盈提好裤子然后爬下书桌，这两个动作其实都是费了很大力气才完成的，女孩现在终于体会了挨打疼的坐不下是什么意思了。她慢慢的挪动到了炕席边，实在走不动路了只能趴在了炕席上，扒拉过来一个蒲团枕着头。小小的心子越想越委屈，但是一想到自己刚来就犯了这么大个错，肯定被师父讨厌了，眼泪竟然止不住的往外冒。听着外面练功的喊声，刘芊盈就这样昏昏沉沉的睡着了。  
         不知道过了多久，芊盈被门外的声音吵醒了，抬头一看房门被打开了一条缝，外面是师父和师娘的声音。“我就怕你打孩子，小姑娘家你也下这么重手？！”“我也是着急了！你进去给她上上药，不上药今天都下不了床！”“心疼了？打的时候怎么不心疼！”师娘恨恨的说着：“你怎么不想想咱儿子…哎！”芊盈竖着耳朵听着，听见开门声后连忙趴下装睡。是师娘轻手轻脚的走了进来，然后对门外的师父小声说：“出去出去！孩子看见你就烦，你还过来烦人？”陈广胜叹了口气带上了门，师娘轻轻摸了摸芊盈的额头，然后轻轻褪下她的武术服裤子。“啧，这个死东西！”师娘一边说着一边拿起药瓶上药，芊盈只觉得屁股上凉凉的一下子舒服多了。心里一阵委屈也不装睡了：“呜呜呜……”“弄疼了吗？”师娘连忙放下药瓶向前靠了靠：“芊盈受委屈了，这个死东西等会儿我去踢他几脚…”“呜呜呜师娘，是我不好…呜呜。”“小孩哪能不犯错，哪有他这样的。忍一忍啊芊盈，这个药挺好的。”芊盈嗯了声重新趴好，让师娘温柔的手由轻到重的将伤处揉开。有时疼痛难忍的时候不免哼唧，师娘一边骂着自己的丈夫一边宽慰她。上完了药芊盈感觉舒服多了，虽然还是不敢坐但起码能下地活动了。送走了师娘，女孩又趴回炕席上，哭了这么久了肚子竟然有点饿了。  
       过了一会儿房门又打开了，是师父带着盒饭还有洗好的水果和牛奶走进屋里，芊盈则撅着嘴继续趴在席子上。“上完药还疼吗？”师父把东西放在书桌上问，芊盈摇了摇头，她现在不知道如何去面对师父。过了许久师父才又开口说：“饿没饿？过来吃饭吧。”“不饿…”“不饿也要吃。”“屁股疼坐不下。”芊盈还是要找机会发泄点怨气的。“坐不下就站着吃！”师父也不让腔，芊盈不情愿的来到桌子旁，但是不好意思看那个刚才痛打自己屁股的人。“师父…是不是对我失望了？”芊盈说着眼泪又止不住流了出来，比起挨打其实她更伤心的是这个。“我又说谎又偷懒呜呜呜…我对不起师父呜呜呜…”女孩正哭着感觉自己的双肩被人抓住了，睁眼看见是师父看着她说：“你可没有让师父失望，挺有骨气的！”“啊？”芊盈一脸懵的看着师父，挂着泪珠的小脸显得既可爱又可怜。“要打你师哥的时候我就知道是你在捣鬼，我就是要看看你出不出来认错，看来师父没看错人，练武就是要有这个敢作敢当的精神。”芊盈被师父夸的有些不好意思了：“那…师父还打我…”陈广胜一皱眉，轻轻拍了下女孩的小屁股说：“打你是让你记住，看看到底是压叉疼还是挨打疼！”虽然师父拍的很轻，但还是疼的她直咧嘴。最终小芊盈还是没挡住食物的诱惑狼吞虎咽的吃了起来，这次挨打的事似乎也已经烟消云散了。

第四章 筑基  
         自从装病挨了打，芊盈练功再也不敢耍小聪明了。虽然早上师哥给压腿的时候还是疼痛难忍，但是拉筋的成果已经非常明显了。一周里有几天是没有学员课的，这时师父就会专门训练他们这几个师兄妹。  
        对于芊盈来说，今天应该是师父第一天正式传授她功夫了，这让她早上来的时候心里多了一些小小的期待。前几天都是大师哥一直教着基本的东西，芊盈天资不错早就学腻了。不过上课后师父并没有传授什么武林绝学，辛苦的体能训练倒是让她叫苦不迭。一阵子蛙跳、折返跑后芊盈坐在黑红色的地毯上不停的喘着气。今天还有一位她第一次见面的六师哥，小孩子只有八九岁的样子，但是因为入门早芊盈也得喊师哥。眼看这个明明比自己还小的孩子泰然自若的完成训练，女孩心里倍感压力。  
       这时大师哥搬来几个垫子铺好，然后师父集合大家说：“接下来做垫上训练，老三老四一组，老大带小六，我带小七。”芊盈听是垫上训练后长出了口气，此时她的腿已经像灌铅了一样抬不动了。刚趴在软软的垫子上师父就过来了：“挺舒服的？给我做平板支撑！”芊盈没学过动作，师父就耐心给她指导，刚开始芊盈还觉得挺简单的，但是撑了一会儿就坚持不住了。“起来！怎么还不到三十秒就趴了？”师父在一旁用脚轻轻踢了她几下，女孩挣扎着起来又撑了一小会儿。偷偷看见边上，发现大家都是全程做下来的。师父让休息了半分钟，接着继续做支撑，不过这次又加大了难度，需要交替的将对侧的手脚伸出。可怜的芊盈这下才知道苦难才刚刚开始，挣扎的做了不到十个就又趴倒在了垫子上。  
         “我是不是得拿棍子抽你才给我做好？”师父拎着那个小棍子气冲冲的走了过来，芊盈连忙说：“别…别！”然后起身继续做了起来。但是身体越来越不受控制，没做几下就又趴着大喘着气来，她能感受到额头上的汗水一滴一滴的往下流着。师父容她短暂休息了会儿，然后细棍就在女孩的小屁股上警告性的敲了起来。芊盈撅着嘴再次爬起，在师父的淫威之下拼劲最后一丝力气。  
        “休息三十秒，然后做下一个动作！”师父继续布置着训练任务，芊盈想自己干脆死在垫子上算了。三十秒钟真是过的巨快，师父拎着的小棍子准时准点的敲打在了女孩的胳膊上。“下个动作了！脚不动用胳膊肘前后移动，现在给我起来！”芊盈连忙起身趴好用胳膊肘向后挪动着，身体弓成了一个虾。接着再慢慢向前挪动，结果只做了一遍就又累趴了。“师父…我没有力气了…”芊盈终于赖在垫子上撒起娇来。师父一皱眉：“练的都是不同的部位没那么夸张，给我起来！”芊盈撅着嘴趴在垫子上没有起来，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。师父当然不会饶她，抡起小棍子照着女孩的屁股抽了一下。“哎呦！”芊盈只觉得屁股上一道火辣，连忙捂着屁股爬了起来。“趴下！”师父的小棍子点了点垫子。“师父呜呜…别打好疼…”芊盈没想到这小细棍子打人也这么疼，死猪是当不了了。“你给我好好练我不打，不然你就再躺一个试试！”芊盈连忙趴好继续吃力的做着训练，身上的运动服都快被汗水湿透了。看样子师父是不会可怜她的屁股了，心想反正两样都是遭罪那还不如尽量训练，不然在大家面前挨揍也是蛮丢人的。  
        一个多点的体能训练终于结束了，师父给几个人都做了肌肉放松按摩，虽然按的滋味很不好受但是身上立刻轻松多了。休息了十五分钟后师父就要开始单独指导了，芊盈被师父第一个叫来，但是没教什么功夫只教她扎马步。师父指导好步距姿势，以及呼吸吐纳的要领后说：“看着表，第一次先扎十分钟，到点之前不准动！”芊盈撅着嘴看着师父又指导别人去了。那小六师哥手里拿着一个闪亮亮的小匕首，师父笑呵呵的指导他练一套游身匕，其他师兄有的练习六合棍有的练群峰剑，人人精神抖擞神采飞扬。  
        芊盈扎了一会儿马步就觉得两腿发抖站不住了，但是怕师父责怪强忍着挨到了时间。这其实也不怪她，身为一个没有基础的小姑娘，能吃得下这个苦的真的不多。芊盈坐在地毯上歇了一阵后师父走了过来说：“后面时候马步姿势都变形了，接下来再做要是还这样师父就要惩罚你了！”“啊？还要做啊？”芊盈就感觉五雷轰顶一般。“对，你今天要学的就只有这一个马步，再给我扎二十分钟，到11点半结束！”  
        芊盈难过的站了起来摆好姿势，眼泪已经开始在眼眶里打转了。是不是师父怀疑自己偷懒，故意这样惩罚她？芊盈开始胡琢磨起来，他老人家是不是不知道练完体能训练后人已经没有半点力气了！还是说师父根本就没有关心过她，随随便便的让她扎马步打发时间？女孩子心思就是多，没过两分钟芊盈就感觉天塌下来了，眼泪不停的往下流。  
        “师父，师妹哭了。”小六师哥发现了偷偷流泪的小七，连忙向师父汇报。师父宽大的背影这时终于转过身走了过来：“怎么，这就坚持不住了？”声音这时带了些关心，芊盈咬着嘴唇摇了摇头。“还是心里有杂念！师父不是教你要意守丹田了吗。”女孩身体不停的颤抖着、显然没有领悟师父的教诲。陈广胜蹲下身说：“意守丹田，先要排除杂念，将意念集中在关元穴上。”“师…师父，关元穴在哪里？”芊盈问出了关键问题。师父将手指轻轻在她小肚子上点了点说：“脐下三寸，这里是人体气海所在。把意念集中在这里，含胸拔背，气沉丹田！”芊盈照着师父的指导闭上了眼睛沉下心，果然相比刚才要好受不少。  
        终于把这难熬的二十分钟挺过去了，芊盈瘫坐着休息了好一阵才慢慢能站起来。师父等她缓好了之后带着大家一起去楼下的食堂吃午饭，见芊盈情绪低落便摸了摸她的头说：“小丫头今天表现不错，学的真挺快。”“师父…我真的没偷懒。”芊盈总觉得委屈，陈广胜笑着说：“谁说你偷懒了？”芊盈嘴撅的老高：“那您还打我，疼死了！”陈广胜哼了声说：“我那是希望你做得更好！”这下芊盈心里舒服多了，笑容又回到了她的小脸上。师父接着说：“体力还差些，回家多吃点鸡蛋豆腐肉，今天中午就多吃这几样菜。”女孩听话的点了点头，在食堂打了好多饭菜又坐回到陈广胜身边。

       高强度的训练让芊盈拿筷子的手不停的抖着，师父见了就去给她拿了个勺子说：“无论是什么武术，这一拳打过去要是没有力气，招式再好也是没用的。”芊盈边吃边问：“可我是女生啊，怎样才能有力气？”师父放下筷子说：“问得好！首先你得知道力气是什么，力源于肌劲，肌肉是力的来源。气源于内修，辅助力的施展。力与气合二为一方称为‘力气’。”芊盈似懂非懂的点了点头，师父继续说：“今天上午先练的力，然后练得气。我教你扎马步其实是教你的我们北少的气根功，在你力量使尽的时候还能站桩这么久，靠的就是内练的一口气。”芊盈听了笑着说：“师父，那我是不是学会气功了？”陈广胜呵呵一笑：“你那个只能算是入门。”“哦哦，那师父下午继续教我啊。”师父嗯了声说：“下午继续给我扎马步。”芊盈：“……”

第五章 六合  
        晚上七点刘芊盈才强撑着回到家，这几天师父的特训每天都折腾得她精疲力尽。虽然这个假期过的很累，但在师父那里女孩觉得既充实又安心。因为芊盈回家晚，所以每天餐桌上就只有一个给她留的大碗。女孩掀开盖在碗上的碟子，里面的饭菜多少还有些热度。“妈，能给我做个炒鸡蛋吗？”芊盈看着一盘子的剩菜实在没什么食欲，并且师父嘱咐她多补充蛋白质。“你这孩子怎么还挑食了？一天天也不帮家里干点活，回来就想着吃好的！”妈妈在厕所边洗衣服边抱怨着：“回家就把脏衣服往我这一丢，一点活都懒得干。”  
        芊盈也不做声，抱着碗开始大口的吃起来，她太饿了。芊盈妈妈放下衣服走了过来说：“你弟弟英语班不愿意去了，明天白天你看着点他别在家里疯玩。”芊盈放下碗说：“我白天要去师父那训练啊！”芊盈妈瞪着眼睛说：“你还真当个营生了？少去几天又能咋地？和你师父说病了请几天假！”女孩着急的说：“我不干！我又不是我弟，说不想上课就不去了。”芊盈爸这时从屋里出来了：“怎么和你妈说话呢，你看你妈又洗衣服又做饭的，你就不能体谅体谅她？”芊盈坐在椅子上撅着嘴说：“我可以晚上帮忙收拾家啊，但是白天我要去训练…我弟他不爱学习我看着也没用。”芊盈爸爸冲过来说：“你要去现在就给我滚！养你干什么吃的？”芊盈妈拉着她爸说：“我再和她说说，你骂她做啥？”  
         芊盈红着眼睛说：“走就走！反正你们偏心，少我一个也不少！”说罢小姑娘穿上鞋跑出了家门，身后听见她爸爸还在骂着：“翅膀硬了，你有本事一辈子别回来！”芊盈抹着眼泪冲到了路边，以前她也这么离家出走过，爸妈那时也没有追她回家。夜晚的路灯昏暗的照着马路，芊盈顺着原路又走回了练功房。现在是晚上八点多了，练功房的大门早就锁上了，不过好在门口靠墙堆了许多旧垫子，芊盈扯下一个躺了上去，昏昏沉沉的就这样睡着了。  
        外面的环境毕竟赶不上家里，这一晚上醒了好多次，到了早上只感觉浑身肌肉酸痛使不上力气。蓬头垢面的芊盈起来后去水房冲洗了一下，身上的衣服也没换滚在垫子上脏脏的。等她回到练功房的时候大师哥已经到了，打开了大门正在里面打扫，见芊盈进来笑着说：“哎呀，难得小七今天来得这么早，以后你可以替我来开门了。”芊盈心里不舒服，默默的帮师哥捡垃圾。“这大早上的怎么没精神啊？吃早饭了吗？”“吃了…”芊盈不想让别人知道她家的事，另外现在她已经饿过劲了，什么也不想吃。师哥看她情绪不高，也有些担心她：“是不是最近跟师父训练累着了？我刚开始也这样，时间长了就好了。”芊盈打起精神说：“我不累，师哥帮我压腿吧！”  
       今天还是师父的训练，熬人的体练从早上开始如期进行。芊盈妈妈还是不放心女儿的，上午出去办了点事后就来到了练功房。可还没走到门口就听见了陈师傅的呵斥声：“芊盈你是没吃饱饭吗！马上给我起来！”芊盈妈还没看过女儿练武，于是就透过门外的玻璃往里看。只见女儿和几个大小孩子仰躺在垫子上，双手双脚尽量在半空中挨在一起。陈广胜拎着小棍子在女儿身旁：“腿和胳膊伸直！”芊盈费劲的够了几下后又躺在了垫子上大喘着气。  
        女儿穿的还是昨天的运动服，这时已经完全汗湿贴在了身上，额头上的汗水粘住头发贴上了红彤彤的小脸。“师父…我…我缓一下…”芊盈闭着眼睛喘息地说。“不能缓，不然就达不到效果了，继续做！”芊盈点点头，用尽力气一次又一次的抬腿抬手。痛苦而扭曲的表情和嗓子用劲发出的嘶鸣让芊盈妈也不计禁心疼起来。“继续继续！”师父的小棍子抽打在女孩颤抖着的腿上，芊盈挣扎着将手脚再次抬高，汗珠竟顺着脖子后的头发滴在了垫子上。芊盈妈没想到女儿练功这么辛苦，她还以为学武就是玩玩，不然干嘛总是到晚上都不愿意回家。  
        “好，休息三十秒，做下一个动作！”陈师傅继续训练着，一抬头看到了门外的孩子家长。“大嫂你过来了？”芊盈妈连忙笑着推门进来说：“陈师傅打扰您上课了，我…我来看看女儿！”陈广胜连忙把她让到墙边的椅子上说：“没关系，当父母的的嘛，都想看看孩子学的怎么样。”然后对芊盈说：“芊盈，妈妈来了怎么还不过来？” 芊盈趴在垫子上没有动弹，陈师傅笑着说：“大嫂，我们这训练是挺苦的，娃累得不愿动，那就让她歇一会儿吧。”芊盈妈叹了口气说：“陈师傅，我女儿表现的还行？这孩子可倔了没不听话吧？”“哪有的话，这孩子真是个材料，像她这样条件不错还肯下功夫的孩子真的太少了！”芊盈趴在垫子上闭着眼睛听着，没想到师父平时那么严厉但是夸起人来毫不吝啬。“我们这边训练量大，孩子在家里可要吃好休息好，不然身体顶不住，这得多辛苦家长了！”芊盈妈尴尬的点点头，哎了一声说：“陈师傅不瞒您说，芊盈昨天没在家里睡觉，也怪她爸脾气大…”陈广胜越听脸色越严肃，扭过头对芊盈说：“你给我过来！”  
        芊盈吓的连忙爬了起来低头走到师父身边。师父把她往面前一拽问：“我说今天你怎么不对劲，你昨天在哪里睡的？”“门口…垫子上。”芊盈指了指外面。“你这不胡闹吗！这地方睡觉多危险！早饭吃了吗？”芊盈看了眼妈妈，撅着嘴说：“昨天晚饭都没吃…”师父气的直跺脚，指着芊盈吼：“胡闹！你这样身体不折腾完了吗，和父母有什么事非得这样？！”芊盈嘴一瘪说：“我爸妈让我回家陪弟弟不让我来训练…”芊盈妈连忙说：“哪有的事！你好好在这练，我和你爸高兴都来不及呢。”然后还对陈师傅解释着：“小孩子说话别当真，我就是来看看她，学的挺好的！我先回去了您多费心…”陈广胜一边送着她一边对芊盈说：“你给我回家去！回去给你爸妈认错！”芊盈向后退着说：“不！我不回去，我要在这跟师父练功…”陈广胜也不管她了，对芊盈妈说：“大嫂，要不你先回去，这孩子等我先教育教育她…”芊盈妈边走边说：“您多费心了，孩子就在这好好学，我和她爸都放心。”  
        送走了家长，师父又撇着嘴走了回来。芊盈背着手靠墙站着，等着来自师父的狂风暴雨。陈广胜叹了口气去桌子上抓起手机：“郑红啊，在家吗？你在家先做饭，我一会儿带小七过去。”芊盈听了疑惑的望向师父，师父安排好训练后对女孩说：“你跟我走！”芊盈也不敢问，跟着师父走出了练功房。  
         原来师父他家就在练功房旁边不远的小区，上了二楼敲敲门师娘便从屋里迎了出来：“小七来了？老陈你这是带着孩子来吃早饭还是午饭啊，这才不到十点。”师父哼了声说：“这得问她！你看她能的，一晚上睡大街上，两顿饭没吃就跟我练功。”“啊？到底怎么回事？”师娘忙关切的问，芊盈不好意思的说：“我在练功房门口睡的，昨天和我爸妈赌气了，他们偏心眼儿。”师娘看着师父叹了口气，这个原因似乎对他们来说并不意外。  
         师娘招呼芊盈到桌子上来吃饭，女孩确实饿坏了，练功的时候还不知道饿，等闻到菜香就忍不住肚子叫。看了看狼吞虎咽的芊盈，师父转头对师娘说：“郑红啊，我先去班上了，小七吃完饭后你让她先睡个觉，等我下午回来再收拾她。”说完了师父转身出门了，芊盈吓得吐了吐舌头，一脸委屈的看着师娘。师娘忙安慰她说：“你师父吓唬你呢，他最疼你了，最近天天回家说你的表现，都给我说腻歪了。”  
         芊盈吃饱饭后师娘非要她洗了个澡，师娘平时在家开网店卖服装，各种衣服应有尽有，让芊盈穿上了件睡衣后哄她上床睡觉。芊盈真的是乏极了，脑袋粘上枕头后马上就呼呼大睡了起来，这一觉就睡到了下午四点多。  
        芊盈伸个懒腰揉了揉眼睛，陌生的天花板上挂着一个吊灯，这才想起来是在师父家睡了一大觉。坐起身四下望望，她看到一副全家福挂在了墙上，是师父师娘还有一个小男孩。这时师娘从外面进来：“好家伙，这一觉睡到现在，午饭没吃饿不饿？”芊盈有些不好意思，下床说：“谢谢师娘，不太饿，师父呢？”师娘笑着说：“中午他还跑回来，看你还在睡就做好了菜说等你醒了再吃。你快点去吃吧，不然他回来好急眼了。”芊盈哦了声，跟着师娘去了餐厅。果然桌子上摆了挺多饭菜，鱼虾肉蛋的都是好吃的。芊盈现在也不把自己当外人了，一边吃着一边和师娘聊着天：“师娘家是不是有个儿子啊，他也练武吗？”师娘叹了口气说：“是啊，按排辈是你二师哥，但是现在去塔沟学武术了。”“咦？他不学北少拳吗？”“嗨，开始学的好好的，和他爹大吵了一架后就非要去塔沟不回来了，这两头倔驴。”芊盈低头继续吃着，师娘摸摸她的头说：“你师父脾气不好但是心肠热…再说不打不骂也难出功夫，可别向你二师哥学啊。”芊盈撅着嘴说：“我爸妈要是像师父师娘这样就好了，他们心里就只想着我弟弟…”师娘带着慈爱的目光望着她说：“介绍你来的那人是你爸爸的朋友吧，人家都和我们说了，说你家里喜欢男孩。”  
       这时门口传来开门声，师父换好了鞋走了进来：“你醒了，睡的吃的怎么样？”芊盈点头如小鸡啄米。“那你继续吃，吃饱了我再找你。”说着就自己回屋了。芊盈哪还有心思吃饭了，反正自己也吃的差不多了，帮师娘收拾桌子上的碗筷。  
         该来的总是要来的，师父背着手走过来说：“你给我过来！”芊盈可怜巴巴的看着师娘，师娘心领神会：“你吓唬她干什么，有话不会好好说？”师父眉头一皱说：“没你的事，芊盈你过来。”师娘也不让腔：“要说什么就在这说，你看你把她吓得。”师父不搭理师娘，对芊盈说：“给我进屋去！”芊盈撅着嘴跟着师父去了屋里，她知道这个劫是躲不过了，别最后惹得师父师娘吵架可不好。“你别打孩子，你要动她我和你没完！”师娘跟在后面却又被师父推了出去说：“我管孩子你别插手！”师父边说边把门关好锁上，屋里的芊盈就像个受惊吓的小兔子一样缩在了墙角。

       “长能耐了，嗯？刚学了几天三脚猫功夫就敢在外面睡觉？碰上人贩子怎么办？！”芊盈低着头不说话，师父在床边一拍大腿说：”你不知道师父的手机号吗？有事你也可以和师父师娘说啊！”芊盈点点头，心想以后再离家出走就跑到师父家避难。师父似乎看出了她的小心思：“还有，和你爸妈有什么问题不能好好说吗，发什么脾气？还给我离家出走？！”芊盈觉得委屈：“谁让他们不让我来上课的…”师父气的起身要打她，但又坐回去喘着气说：“谁家父母不盼着孩子好？这事你好好和父母沟通一下，我就不信非得闹成这样！”芊盈撅着嘴看着自己的脚尖，她觉得自己没错。“今天回家和你父母道歉，听见没！”芊盈摇了摇头，快到肩膀的头发挑衅一般的甩了几下。“行，你师娘还让我不打你，我不打你就得让你气死！”师父在屋子里到处翻了翻，看架势是要寻找趁手的刑具，但是着啥也没找出来就又坐回床边。  
       “你给我过来！”芊盈轻轻扭着身子不肯过去。师父眼睛一瞪：“过来！”女孩瘪着嘴呜咽着蹭到了师父身旁。师父抓过芊盈的小胳膊往怀里一带，女孩便一下子横趴在了师父的腿上。芊盈还没反应过来怎么回事，就觉得后腰被师父的大手按住了，接着屁股一凉裤子就被扯了下来。芊盈穿的是师娘给的睡衣十分宽松，师父这一下直接就把睡裤和短裤都扒到了膝盖上，露出了白嫩嫩的两瓣小屁股。刘芊盈的小脸一下子发烫起来，虽说师父不是外人，但是毕竟自己是个小姑娘，这样光着屁股撅在师父面前实在太羞人了。但是师父大手一挥马上让她再无暇顾及这些了…啪！“哎呦！”师父的巴扇在女孩娇嫩皮肤上的声音清脆而响亮，芊盈只觉得自己屁股上如同热油烹过一般火辣辣的疼，小脚蹬了几下，但是腰被按住了一切挣扎都是徒劳的。“师父疼啊…您请点打…呜呜呜”芊盈可怜兮兮的向师父求饶，但是师父不为所动：“你给我把十诫八守六不传背一下！”“呜呜戒轻浮，戒骄矜…戒…”啪！“呜哇！”一巴掌下去又换来芊盈高声的哭叫。女孩的小屁股不大，师父的大手一下打在两瓣屁股上，红红的手印叠加着已经开始肿了起来。“戒诳愎！”师父提示着，大手就放在芊盈那可怜的屁股上等待下次的责打。

“戒…戒诳愎，戒斗狠…嗯…嗯…”啪！“哇！呜呜呜…”师父的大手不留情的继续惩罚着那欠揍的小屁股，坚硬如铁的手板打在娇嫩的臀肉上带来的刺痛小芊盈如何能受得住？“戒妄言，就这么几个字背不会？！” 芊盈以前背的很熟，但最近练功已经忘了不少，现在还在师父腿上光屁股趴着更让她紧张的脑子快成浆糊了。“呜呜…戒妄言…戒自负…嗯…戒戒…哎呦！！”“戒误人！”又是一巴掌削打在红肿的小屁股上，痛的芊盈身子僵直绷紧了臀儿上的肉肉。  
         “给我把屁股撅好了！”师父用手指点着女孩的屁股说。他怕自己手劲太大，要是孩子屁股绷的太紧了容易打伤肌肉。听了师父的要求芊盈羞羞将屁股放松了下来，师父却将她的小腰下压腿垫高让她把小屁股翘得更高。“继续给我背八守！”师父的手在芊盈圆翘的小屁股上拍了拍，女孩细嫩的皮肤可以感受到师父手指上粗糙的老茧。“一守法…二守纪…三守正，四守仁，五守善，六守敬，七守信，八八八守诚！”“背得不错，六不传呢？”师父继续拷问着。  
        “居心叵测者不传…孝悌缺失者不传…哎呦！！呜呜呜…”师父这一巴掌打的比之前的都疼，芊盈右边靠外侧的屁股上留下了几道青紫色的手指印。“给师父解释一下二不传的意思！”芊盈呜咽着说：“就是…就是不孝敬父母的人不教功夫…”师父哼了声说：“你自己想想你做的好吗？还想不想让师父教你了？”“师父我错了呜呜呜…”芊盈转过哭花了的小脸向师父认错，还偷偷看了看自己撅着的小屁股，只见上面红红的肿起了老高，真的是又羞又愧。“知道错了就好，这次再打你十下饶了你，下次再给我犯这条我就把你清出去！”  
       “呜呜师父轻点打呜呜呜…我不敢了呜呜…”芊盈未打先怂，因为前面的巴掌已经把她打怕了。“屁股给我撅高了！”芊盈这时候哪顾得上害羞，连忙趴低身子蹶好小屁股。陈广胜左手掐住女孩的细腰，右手抡圆了巴掌照着芊盈的屁股蛋儿一边一边的打了起来。之前都是两边屁股一起打的，但是这次师父用的是手心位置招呼着每边的臀肉。芊盈只觉得屁股上像被烙铁烙到一般难受极了，并且随着师父有节奏的责打，叠加的疼痛不停的放大。女孩难过的放声大哭，扭着身子想躲开师父的巴掌，但是无奈上身被师父按的死死的，可怜的小屁股只能小幅晃动根本躲不掉师父的大手。“哎呦！呜呜呜哎呦！师父我错了呜呜呜嗷嗷！”  
        芊盈的小屁股在师父腿上不停的扭着消化着疼痛，但躲无可躲一直保持着高撅着屁股挨打的姿势。女孩可以用余光看到自己翘在身后的屁股蛋被师父的大手抽的不停颤动着，乱蹬的小脚也打乱不了师父巴掌挥动的节奏。心里的防线一下子崩溃了，芊盈大哭着不停求饶，小脑袋里一片空白。十下巴掌虽然不长，但对承受着巨大煎熬的小姑娘来说简直像过了一个世纪那么慢。  
         打完之后师父停下了巴掌，可芊盈还在不停的哭泣着，直到师父揉了一会疼痛减退了才止住了哭声。陈广胜把女孩扶起来起放在了床上，女孩屁股不敢着地只能趴在上面。师父打开房门，师娘正在门口抱着手等着：“我把你那棍子藏起来了你还打了她？”一边说着塞给师父一个小药瓶。“不揍不行。”师父接过药瓶又回到床边，倒了些药水在芊盈肿高了的小屁股上涂了涂。女孩抱着枕头抽泣着，感觉身后一阵清凉也没那么疼了，师父刚才痛打她的大手这时居然变得温柔起来，上好药后又轻轻将她的裤子提了上去。  
         这次师父用手打的虽然疼，但没有上次木尺子打的那样伤势重。师娘也进来看了看，安慰了芊盈一会儿。这一折腾就到了晚上，师父进屋坐在床边对芊盈说：“打疼了？”芊盈撅着嘴说：“疼，可疼了…”她知道师父是疼她的，既然问到了就借机撒娇。师父哼了声说：“不疼你能记得住？等会儿回家去和你爸妈认错去。”芊盈没做声，师父一巴掌拍在了孩子屁股上说：“打轻了？”芊盈痛的直叫唤，但其实也没那么疼，师娘过来踹了师父一脚说：“你怎么没轻没重的？再说这么晚了还回去干嘛，就在这睡得了。”师父摇摇头说：“以后随便住，今天不行必须给我回去。”师娘还是听师父的，点点头说：“我去看看小七衣服干没干，上午洗的应该差不多了。”  
         芊盈换上了师娘洗好的运动服，跟着师父下楼上了车。师父的大破吉普车座位太硬了，芊盈找了个坐垫才勉强坐的住。一路上陈广胜不停的开导着芊盈，告诉她如何面对困难。芊盈默默的听着，师父最后叹了口气说：“一个人光身体强健还不够，内心意念也要坚韧强大才行。你知道练武讲究六合吗？”芊盈摇摇头，师父继续说：“六合分为内三合与外三合，多少人只注重外三合结果事倍功半。”芊盈问：“什么是内三合？”师父笑了笑说：“你最近还练得不错呢，内三合指的是心意合、意气合、气力合，是练武的内在修行。心诚则意坚，意坚则气壮，气壮则力足。”芊盈点点头，她已经理解了师父的用意了。  
       回到了熟悉的家门，芊盈和师父被父母迎进了屋里。虽然芊盈爸妈对陈师傅有说有笑的，但是芊盈爸显然对自己女儿的气还没消。师父向芊盈使了个眼色，女孩吸了口气后对父亲说：“爸爸我错了，我以后不会再做离家出走这样的事了。”芊盈爸点点头，她妈笑着说：“还是陈师傅教的好，这孩子以前可倔了，哪还知道认错？”接着芊盈又说：“爸妈，我是真心要跟师父好好学功夫，希望…希望爸妈能支持我。”芊盈爸妈相互看了眼，然后忙对陈广胜说：“我们都支持她好好学武术，肯定是孩子误会了…”陈广胜笑着说：“芊盈，练一套功夫给你爸妈看看，就练点刚拳吧！”芊盈啊了声说：“师父，这个我刚学了一半…”“会多少练多少，快快快！”  
         芊盈心想自己屁股还疼着呢，但是也不好意思说，就找了个家里宽敞的地方往中间一站。接着只见小姑娘双手握拳在腰间一提，闪转腾挪将点刚拳第四路施展开来。芊盈的爸妈被惊到了，他们没想到自己的女儿瘦小的身体里可以迸发出这么大的能量，举手投足间真功毕现。看到女儿练武时那坚毅的眼神，夫妻二人也明白了陈师傅此次来的用意。一套点刚拳练完之后芊盈收式轻轻一呼气，然后看着师父说：“师父…是不是没练好？”陈广胜却笑着问她爸妈：“老哥，感觉怎么样？”芊盈爸点点头说：“好…真好，我闺女跟着陈师傅以后肯定会有出息！”

第六章  九术  
      时间过得飞快，一转眼芊盈已经在师父那里学了四年的北少拳。虽然课余时间大部分都用在了练功上了，但芊盈的学习成绩还算可以。也许是因为训练总请假的原因吧，初二分班的时候芊盈被分在了特长生与后进生组成的七班。现在刚开学没几天，班级就已经变得乱糟糟了，毕竟云集了各班难管的学生，还找了个老大妈当班主任，班级纪律可想而知。各班的学生还喜欢凑在一起拉帮结派的，气氛实在不太好。幸好芊盈的同桌是以前和自己同班的体育生，现在已经变成好朋友了。  
        下午四点一下课，刘芊盈便单肩背着书包走出教室。不上晚课这个特权刺激了很多不安心学习的学生，有几个别班的体育生总是对她摆着臭脸。芊盈才懒得搭理她们，上了初中后她已经收敛很多了，遵照师父的教诲不再惹事。出了校门芊盈掏出耳机挂在耳朵上听着手机里的音乐，这些东西都是凭她自己参加比赛和商演挣得钱买的，师父师娘把钱都攒给她没有交给她爸妈。  
         学校离师父的练功房有好几站路，但是芊盈每次都走半小时过去，就当是练武前的准备活动了。到了练功房芊盈压了压腿后开始自己练功，一对儿六合双剑使得上下翻飞煞是好看。外屋有几个早到的学员在门口探头探脑的看着，看到精彩处还不忘小声喝彩。芊盈现在已经不是当年那个踢腿都摔跤的小女孩了，她已经习惯了大家的称赞和羡慕。  
        大师哥前几年已经出师去了外地，三师哥四师哥现在高三了也不常来。有时候师父不在芊盈还能去带带学员，今天师父在前面带学员她就在里屋自己练功。练了一个多小时芊盈坐下来休息，突然看到手机上有好几个未接来电，都是同桌杨慧打的。点开杨慧的微信语音听，说晚上有人要打她所以求芊盈来帮忙。芊盈连忙和师父请了假，换好校服匆匆赶回学校，因为马上就要到放学时间了。  
         刘芊盈打车到校门口时候学生都走的差不多了，女孩三步并作两步跑上二楼，还没到自己教室就看到杨慧被几个人拉着往楼梯口走。“我看你躲到什么时候！”杨慧身后一个女生一脚飞在了她的腿上，芊盈认出了就是自己班里一个的体育生。  
        “干什么呢？！”芊盈气不打一出来，喊了一声后冲过去，趁大家愣神的时候一把将杨慧拉了过来。“码的，关你什么事？”那几个人马上围了上来，芊盈瞪着踢人的女生说：“何沛，你带别班的来打自己班人是什么意思？”何沛知道芊盈不太好惹，旁边一个褐头发的女生哼了声说：“我嚓，你狂个XX？”说着伸手去拽芊盈的头发，芊盈向旁边一闪身直接躲开：“别在学校里惹事！”说完拉着杨慧往学校外面走。这时有传达室老师在远处检查门窗，三人看也没法在这里闹，于是也跟着芊盈身后走出学校。  
        现在已经是晚上七点多，学校周围已经没多少人了。杨慧这时候已经有些吓傻了，芊盈拉住她小声说：“放心吧，要真动手了你在边上看着就行。”芊盈不想惹事，但是她可不怕事，从练武之后她都不知道打了多少架。芊盈继续往前走着，但全身关注听着身后几个人的动作。这时那三个脚步声加快进前，芊盈沉了口气右脚踏地左脚向后蹬去。芊盈这一脚看似平常但饱含了北少功夫的诀窍，只见她支撑腿绷紧腰胯一送将全身力道使在了左腿上，接着左脚上翻顺势后蹬，脚后跟顶在了身后人的胸口上直接将那倒霉蛋踢飞出去三米远。

        挨踹的是之前那个褐毛，只听她嗷地一声摔在了地上，要不是芊盈这脚留了些劲力只怕肋骨都要断上几根。旁边还一个别班的女生上前要抓芊盈，结果被她一个扫堂腿提中了迎面骨疼的抱着腿大叫。何沛刚要抬腿踢人却觉得面前一阵风扫脸，等缓过神来才发现芊盈的拳头已经停在了自己鼻子前。  
       “别给自己找麻烦，可别怪我没警告过你们。”芊盈收回了拳头拉着杨慧继续向前走着，留下三个女生在身后直骂娘。  
       “刘芊盈你好厉害！你可帮我大忙了，我请你吃饭！”杨慧拉着芊盈非要去吃烧烤，芊盈拗不过她就跟着去了。晚上她俩聊了好长时间，吃完饭又干脆去了杨慧家里住了一晚。芊盈爸妈也不太管她，毕竟女儿经常去师父师娘家过夜，几天不回家也不太过问。杨慧太想找个靠山了，要是能天天和芊盈一起走就不怕何沛她们惹事了。  
       后来芊盈问起事情的起因，杨慧说何沛觉得她抢了自己的男朋友，说什么感情没有先来后到云云。都是体育生之间的事芊盈也没太大兴趣，但她感觉到这事不会就这么轻易的过去。杨慧其实也不是个省油的灯，何沛踹了她几脚她可咽不下气，听芊盈的意思不愿再多惹事，便打电话给校外的人帮她报仇。

        第二天白天在学校里还算相安无事，等到了晚课还没下课芊盈就感觉门口有人影，仔细一看是昨天的褐毛。这时杨慧捅捅她小声说：“我晚上叫人来了，没想到这几个傻X还送上门来了。”下课铃一响何沛远远的对着杨慧和芊盈说：“你们两个，学校门口给我等着啊。”杨慧切了一声说：“行，等会儿可别哭！”芊盈叹了口气，真是人在江湖身不由己啊。  
         芊盈和杨慧两人走到学校门口，果然看见外面何沛、褐毛还有四五个外校的人在那等着。那几个外校的人有男有女，看样子年纪能大一些，有的叼着烟卷一副小混混的模样。杨慧停住脚给别人打手机，急的直喊：“我以为你们早到了呢！在侧门啊侧门！”褐毛过来一把抢下杨慧的手机说：“咋乎什么呢？跟我过来啊！”  
        杨慧知道在学校门口她们还能收敛一些，当然死活不跟她们出去。芊盈这时走了过去，右手啪地一声拿住了褐毛的手腕，接着向内一扣直接把杨慧的手机又掳了回来：“在学校门口就敢抢手机吗？！”说着把手机交回杨慧手里。“哎呦，这小丫头胆挺大啊！”几个外校的女生围了过来。褐毛连忙说：“就是她！学了点武术挺能打的！”小混混里面也有男的，但女生打架男的一般不动手，跟着过来只是压阵所以在远处站着看。另外见芊盈长得白白净净瘦瘦小小的一个小姑娘，谁能把她放在眼里？

         芊盈一边后退着一边观察着，眼前这几个外校的女生虽然比她高大些但还不难对付，远处的男混混身型和自己差距太悬殊应该打不赢。几个女混子还以为芊盈要跑，跟上抓她的衣领说：“害怕了？你不是能耐吗？”芊盈此时已经退到墙边了，这样后方就安全些不至于被偷袭。心想一不做二不休，对方人太多了必须快速解决掉几个人才有胜算。趁女混混嚣张的不行，芊盈突然握住领口的那只手的拇指反向一掰，头前的女混混嗷地一声惨叫身子顺着芊盈扭的方向趴了下去。小姑娘手上使劲脚也没闲着，抬膝盖抵住自己胸口脚尖上翻，使寸劲向外急蹬，右侧女生刚一愣神的功夫小肚子就被芊盈的脚后跟重重的踢到。芊盈这次力气使了个十成十，只一脚就把那女黄毛踢翻在地上爬不起来了。被掰手指的女混混刚要起身，芊盈左脚在她膝弯处一踹噗通一声让她膝盖重重磕在地砖上疼的直打滚，这一下子以后还留下了后遗症。  
        左边后上来的女混子飞起一脚踢向芊盈，女孩连忙抬手挡架，手部护住头脸胳膊肘护住肋骨，但是对方这脚高度虽有但力度差的太多，踢在芊盈胳膊上都没怎么疼。芊盈见那人收脚太慢跟着自己也出脚，身体旋转右腿带上腰胯的劲力急甩而出，绷直的脚面重重抽在了女混混的脸上。那人收腿本来就没站稳，挨了这一下高鞭腿直接一头栽到了墙上脑袋碰出了番茄酱。  
       这一切从开始到结束也就过了三四秒钟，学校门口还有些没走的学生，共同见证了一个小女生力克多位小混混的奇景。远处的耳钉男怪叫着冲了过来，刚要扶那个掰手指的女黄毛起身，可女黄毛忙嚎着：“别动！别动…膝盖动不了了！”耳钉男气的冲向芊盈，他想不通这个小女孩怎么这么厉害。芊盈心想该来的还是要来的，于是摆好了架势等着他。耳钉男伸手就来抓芊盈的辫子，女孩身子一闪伸手插他的眼睛，耳钉男连忙抬胳膊抓芊盈伸过来的手，哪知他光顾着上面没注意下面，芊盈一脚重重跺在了他的脚趾头上。耳钉男一声惨叫捂着脚揉着，他想起身抓芊盈却又跑不动。  
       这时杨慧找的人也到了，她上高中的表哥带着人冲了过来，在杨慧的指认下一顿拳打脚踢收拾残局。那几个男女混混一看形势不妙相互扶着都跑了，何沛她们更是早就不知踪影。杨慧长出了口气，发脾气埋怨起她表哥来的太晚了。芊盈表哥是郊区一个高中的体育生，一起来的还有两个练散打的同学，当得知眼前这小姑娘收拾了一众小混混后又惊奇又高兴，杨慧她表哥非要请大家一起下馆子去。  
      芊盈心笑杨慧家的人真喜欢请人吃饭，但是盛情难却就跟着走了。离学校不远有个小海鲜馆，她们就在外面露天桌上吃了起来，席间得知有个练散打的同学以前也练过北少拳只是教练另有其人，这下小芊盈和大家天南海北的聊的很欢。杨慧表哥还叫了一箱啤酒，没想到芊盈一小姑娘居然也能喝酒，这下餐桌上充满了还带着奶味的江湖豪气。刘芊盈想当年在小学后期也是扛把子的人物，只是在六年级的时候有次打了人被找到她师父那里，结果被师父一顿狠揍差点逐出师门，所以小姑娘现在不爱惹事。不过这次出手算是事出有因，倒是让芊盈久违的痛快了一番。  
       芊盈喝了两瓶啤酒也没喝醉，说起练武打架的事嘴就停不下来了，突然身后一声咳嗽吓得她魂都快飞了。这声音再熟悉不过了，芊盈一回头就看见师父坐在身后的椅子上抱着手瞪着她。陈广胜早就来了，看他的爱徒眉飞色舞的讲着刚才的事也就没打扰她，搬椅子就在旁边听了个仔细。“师…师父…”芊盈忙站起来看着陈师傅，陈广胜哼了声问：“昨天没回家？”芊盈忙说：“师父，昨天我在同学家住的，就是她家…”杨慧忙点头证明。师父倒也没发作，起身说：“跟我走，别在这得瑟了。”芊盈听了忙灰溜溜的跟在师父身后离开了海鲜馆。  
       上了师父的车，芊盈小心翼翼的问：“师父，您怎么到这来了？”陈广胜一皱眉说：“昨天你请假我就觉得不对劲，今天也说不过来训练。问你爸妈结果说一晚上没回家！那我当然得找找你了！”芊盈靠在车窗上笑嘻嘻的说：“师父你是不是担心我吖？”陈广胜气着说：“担心你？我是担心别人！出去打架净给我惹祸！”芊盈撅着嘴说：“明明是好多人打我的，我要是被打了那不是丢师父的名声嘛。”陈广胜在她腿上狠拍了下说：“我用你给我闯名声？！回家看我不给你松松皮！”“哎呦…师父我不敢了嘤嘤…”芊盈揉着被打疼的腿委屈的求情，她看师父应该没生那么大的气心里稍安。  
        停车后芊盈跟在师父后面进了小区，这条路四年里都走了不知多少次了。还没进单元门就看到师娘走了出来：“哎？小七来了？吃完饭了吗？”陈广胜没好气的说：“不但吃了，还喝了呢！”师娘笑着说：“你这小家伙也能喝酒？今晚别走了，师娘去仓房盘一下货回来给你稍好吃的。”芊盈哭丧着脸说：“师娘…师娘您别走啊…”师娘回头说：“一会儿就完事，等着我啊。”  
       芊盈恋恋不舍的看着可爱的师娘远去，听见师父在前面催促，女孩只好撅着嘴跟着师父上了楼。进了家门芊盈就看见师父站在了客厅当间，师父家客厅地上铺的是一块大地毯，方便在家里练两趟不吵邻居。“过来！今天你怎么动手的，咱俩磨一磨。”芊盈见师父没有打人的意思开心的不得了，连忙换好拖鞋笑着跑到师父面前。陈广胜伸手抓住女孩的领口说：“上来是这样的吧？我看看你怎么用的柔化拳。”芊盈不好意思得说：“师父，那是我吃饭时候吹的，当时没有用那么多招，就是…掰了人家手指。”陈广胜脸色一沉：“掰手指你也掰给我看看！”女孩哦了声，抬手去抓师父的手指，但是师父大手一翻反抓住了芊盈的手腕。芊盈忙顺着虎口方向朝下扭去想挣脱掉，但师父也顺着她的方向下压，顺势一带直接把女孩扭转了个身。  
       “哎呦呦师父疼啊！”芊盈的胳膊被扭的生疼，师父哼了声说：“你看看我使得是什么？”芊盈撅着嘴说：“柔化拳！师父耍赖，以大欺小…”陈广胜气道：“你看师父使力了吗？都是借着你自己的力！主动引顺推，被动粘连随都给我忘了？”芊盈忙说：“师父我没准备好，重来重来！”师父皱着眉头松开了手说：“真动手的时候谁给你重来？！”说完伸手又去抓她的衣领。芊盈抬手搭住了师父手腕向下一切，接着另一只手虎口掐住师父的肘关节，两臂一较劲想要把师父擒住。但没想到师父身子一转另只手抡圆了照着芊盈的屁股重重的抽了一巴掌。  
       啪！  “哎呦！！师父干嘛打我…哎呦…”芊盈疼的快要蹦起来了，因为陈广胜这一巴掌力道十足，开碑裂石的掌力拍在肉嘟嘟的小屁股上痛苦可想而知。“干嘛打你？粘连之后为什么不上步贴身？等着对手腾出手来抽你？”芊盈揉着屁股可怜的点了点头，师父倒是实际演示了挨抽的下场。师父抓着芊盈的手没松开，接着说：“继续完成动作！柔化拳忘干净了？”女孩撅着嘴，腰胯向前抵住师父的身体使开擒拿招数。其实也不怪芊盈柔化拳、十八破拿这些功夫练得不到家，毕竟擒拿功夫身体上的接触太多，芊盈一个小姑娘练着也不方便。今天师父倒是放开了陪芊盈磨招，擒拿这东西不对练上千遍很难在实战中建功。  
       师徒二人练了半天芊盈总算运用纯熟，这时师父招式突变一手遍将女孩的胳膊反拧下压，女孩连忙在地上一翻想要挣脱，师父跟着在地上伸脚一绊，芊盈哎呦一声差点摔了个嘴啃泥，幸亏有师父一条腿在她肚子下面垫着。芊盈后腿一蹬想要翻身，没想到师父另条腿在她腿弯处一别，小姑娘整个人就被扣的死死的。“哎呦…师父我们再来。”芊盈等师父松手后起身再练，但师父这次却没给她解：“可以了，这些练好了就够用了。”女孩哦了声笑着说：“那师父让我起来啊，我给您捶腿…”陈广胜哼了声说：“咱们的账还没算呢。”芊盈一听吓得浑身冒冷汗，这才发现自己的姿势实在太不利了。此时女孩的双手被师父反擒在后腰上，两条后腿被师父用右腿压住不能动弹，小屁股却卡在师父的左腿上翘的高高的。

        “师父…算…算什么账？”芊盈还在装傻，结果被师父一巴掌打在了撅高的屁股上：“打架！喝酒！吹牛！我教你功夫是让你出去得瑟的吗？”虽然隔着裤子但是师父的手劲太大了，拍上女孩娇小的屁股疼的她直叫唤：“师父呜呜…不要打啊，我是迫不得已…”师父瞪着眼睛问：“那为什么别人就找上你了呢？！”芊盈撅着嘴趴在师父腿上不做声，她觉得自己也没做错什么。陈广胜真有点生气了，抬手刷的一下扒下了她的裤子：“行，你看我今天怎么收拾你！”  
         芊盈一下子慌了，虽说练武经常被师父打，但是脱裤子挨打毕竟是少数，尤其是上初中了之后打的更少，看样子师父这次真生气了。“师…师父！”芊盈羞的想捂住屁股，但是双手被抓双腿被压着，光溜溜的小屁股只能撅在那里等着挨揍。女孩现在已经一米五了，小屁股也开始发育的圆翘起来，这样俏生生的摆在师父面前还是让芊盈脸耳朵都羞红了。师父倒是没有怜香惜玉的意思，大手一挥先在屁股上拍了五六下，疼的芊盈哀叫连连，两瓣小屁股肉最多的地方都开始变得红肿起来。“哎呦…师父呜呜呜…”芊盈屁股疼的一缩一缩的，接着感觉到蒲扇一样的大手在自己屁股上拍了拍。“打你都不知道错哪了？就知道逞能？”芊盈扭过头看着师父委屈的说：“我朋友受欺负…也不能不管啊，那多不讲义气…”虽然屁股被打疼但也要和师父  
         “让你讲义气！让你讲义气！”陈广胜气的抡开巴掌，照着两瓣顽劣的小屁股重重的抽打着，铁掌摩擦着细嫩的肌肤产生了剧烈的灼痛，芊盈难受的大声哭喊：“呜呜…师父我错了呜呜…哎呦！…我不讲义气了呜呜…”陈广胜听了一巴掌重重打在了撅高的臀儿上，居然在两瓣小屁股上留下了一个肿高了的手印。“我说让你不讲义气了吗？！”芊盈只觉得身后屁股像被烙铁烫到一样，疼的她身子扭动小脚乱蹬：“嗷！师父呜呜呜…那您让我讲不讲啊呜呜呜…”师父哼了声说：“你告诉我什么是义气？”芊盈屁股疼的大脑迟钝，另外也怕说错了屁股再挨巴掌没敢吱声，师父这时又一巴掌从下往上削打在了屁股上换来了一声惨叫。这几年的体育锻炼让芊盈屁股上的肉肉变得紧实且弹性十足，巴掌抽打的两团红肿的臀肉上下乱颤煞是好看。

       “讲义气是讲大义，为了那些狐朋狗友们争强斗狠算什么义气？”师父一边甩着巴掌一边教训着，芊盈此刻脑子里全被屁股上的疼痛占满了，扭动着身子顾不上害羞只想着躲开师父下落的大手。但是被禁锢着手脚实在躲无可躲，倒是乱动的小屁股惹的师父更加气不打一出来，铁掌挂风越大越重。“让你逞强！让你得瑟！…”“哎呦！哎呦呜呜呜…”芊盈开始大声哭叫起来，因为师父改变了打法这下更加难熬了。为了对付顽皮乱动的小臀，陈广胜将垫在女孩肚子下的腿抬高，另条腿夹紧乱蹬的小腿，让芊盈的小屁股撅在面前完全无法动弹。跟着压在她身后的大手又向下按了按，让屁股充分撅高，举起巴掌重重的打在了两瓣可怜的肉肉上。  
        啪！！厚实的大手横贯两边屁股发出了的声音清脆而响亮，芊盈一边哭着一边挣扎但是屁股还是卡在师父的腿上无法挪动分毫。师父巴掌不停的落下，疼的女孩躬着身使劲绷住两瓣小屁股，毕竟全身都被按住了也就这点可以活动的空间。但是缩紧的肌肉被师父铁掌拍击的时也是痛苦万分，挨了几下之后芊盈又不得不放松后撅，舒缓小屁股上的剧痛；但是屁股撅高了师父的大手又拍的响脆实诚，如此往复折磨的小姑娘难过至极，鼻涕眼泪把地毯沁湿了好大一片。

        也不知道挨了多少下师父才停下了巴掌，芊盈渐渐收住哭声，但是师父没放她起来女孩也只好撅着红肿的小屁股趴在那里。师父见打得不轻伸手在肿高的地方轻轻揉了起来，芊盈嘶的一声轻叫回手将身后的大手拨开。“你自己上药还是师父上？”师父看着揉着自己小屁股的芊盈也是无奈。女孩撅着嘴不搭理他，当然不止是和师父赌气的原因，还有师父手上的老茧太磨人了，让他老人家上药一揉和再挨一顿打也差不多。  
       师父芊盈扶起来到沙发上趴着，衣服下摆滑过屁股惹的女孩不住喊疼。师父去药箱子里翻出了跌打损伤的药卡在茶几上说：“有那么疼吗？”芊盈嘟着嘴说：“可疼了！怎么不疼…”说着自己拿药倒手上回身在屁股上抹了抹，边擦边哎呦。师父看了看说：“好好涂，揉一下让药进去！”芊盈嘴里切了声说：“下手轻点不就没这么多事了？”师父坐到沙发边拿起药酒在这顽徒红肿的屁股上重重的搓了起来，气呼呼的说：“还是打轻了！”芊盈疼的嗷嗷直叫，谁让她嘴不老实的。  
        “你知道你在饭桌上吹牛的样子多气人不？要不是师父现在脾气好了，要早几年我直接在饭店里打你信不？”师父的大手捏的芊盈呲牙咧嘴的，听了这话女孩还真有些后怕，要是在大庭广众之下这么打那还不如让她死了算了。“练武不但手脚灵活，脑子也的灵活！你功夫再高被人利用了也只是成别人手里的刀。”师父一边上药一边说着：“做人要谦逊，尤其是练武的太容易结仇了，年少轻狂争强斗狠，最终要吃大亏的！”  
       芊盈嗯嗯的点着头，说来说去师父发火还是因为担心她。上了药一会儿就不那么疼了，穿好裤子芊盈赖在沙发上不起来，还让师父给她找遥控器看电视。陈广胜也是拿她没办法，把遥控器翻出来扔给她，但小姑娘撒娇拽着师父坐着要一起看。“还是打轻了！”师父无奈的摇着头，小孩子看的东西他哪感兴趣？芊盈趴在师父宽厚的背上说：“再打我，等师父老了我可不管你了！”师父听了呵呵笑着，摸了摸芊盈的头说：“我还能指望上你？你先给我把二级运动员证拿下来再说，就不能学你大师哥也考个上北体？”女孩撅着嘴看起了电视不搭茬了。晚上芊盈吃着师娘洗好的草莓继续看电视，师娘洗草莓连上面的叶子都摘掉了吃的特别方便。今晚芊盈又要赖在师父家住了，直到师父催她才关了电视回房写作业去。

