我是S大学大三的学生，大学的生活平淡而无聊，所以我经常上网消磨时间。跟现在的主动相遇，也是因为网络。


第一次和主动聊天，是因为她在论坛里发帖子，抱怨高三学习生活有多累多苦，因为她是同性恋者，同学虽然不排斥她，可也不愿意和她做朋友，所以她非常孤独，厌倦现在的生活。我本着过来人和年长者的身份，安慰她，劝她好好学习，做起了知心姐姐，顺便消磨无聊的时间。一来二去，我们就成了姐妹，给她辅导功课，一起出来逛街、吃饭、看电影。


后来随着深入了解，我知道了她是sp爱好者，喜欢打人屁股，去她家给她作辅导的时候，她总会让我看一些文章跟视频。


之后我发现自己几乎一点也不排斥sp，看到文章和视频的时候，总是会心跳加速，甚至有些期待尝试。她似乎非常擅长洞察人心，从我的反应就捕捉到了我内心的向往。有一次看完视频，她忽然跟我说，“姐姐其实不排斥sp，也非常想尝试一下被打屁股的滋味吧？干脆就做我的被动，让我打屁股吧？看到文章里那些被打到红肿不堪，不能落座的屁股，姐姐很兴奋吧？我可以满足姐姐的向往哦。”


正如她所说，我不排斥。所以当听到她这么跟我说的时候，我除了涨红了一张脸之外，还有一丝兴奋和期待。于是我就点了头，继而那次作业辅导就变成了我的第一次实践。她命令我，“自己将裤子连同内裤一起脱到膝盖下，趴在书桌上，把光屁股撅到最高。”


我站在那手足无措，其实我心里更加希望被人强制脱下裤子，至少可以减少自己动手的尴尬。我红着脸迟迟下不了决定行动，直到她威胁我说，如果不自己脱掉裤子，她将会做一些让我感到更加羞耻的事，并且我的屁股将会被抽打到三四天都坐不下的程度。


在好奇、向往和威胁的驱使下，我终于下定决心。不得不说，自己将光屁股从裤子中剥出来，实在是一件非常让人难为情的事儿，更何况是当着别人的面。慢吞吞脱下裤子的动作只能加大我的难看，于是我只能自暴自弃的一股脑露出屁股，趴在桌子上努力将光屁股撅高，任凭她非常缓慢的，用手掌掴我的两瓣屁股。


“其实每次看到姐姐，我都会非常非常想用各种工具抽打姐姐的光屁股，直到姐姐撅着红肿不堪的屁股痛哭流涕为止。姐姐小时候有没有被爸爸妈妈打过光屁股？估计没有吧，毕竟姐姐学习很好，可现在却自愿脱光裤子趴着让妹妹打屁股呢。”


手打在裸露的臀肉上，麻麻的刺痛，其实并不怎么疼，我甚至觉得很喜欢。可她边打边说出的话，伴随着清脆的“啪啪”的响声，让我觉得非常羞耻。


“呀，姐姐有反应了，我的手沾到湿的东西了。”


她像是要证明自己的话一样，将手上的湿润抹到我已经发热的屁股上。发觉自己竟然不争气的起了反应，难堪让我将脸埋在胳膊里，嘴里哀求她，“不要说了。”


“这可不行，打屁股应该是惩罚，打得我手都红了，姐姐却舒服的流水了。难道用手打屁股对姐姐来说很高兴吗？那要等到以后奖励姐姐的时候才能用手。”


在用手打了50下，把我的屁股打的发红发热的时候，她边做出这样的决定，边停止了第一阶段的惩罚。


丝毫没有给我缓冲的时间，第二阶段便开始了。我被要求跪在椅子上屁股向后撅，胳膊撘在右边的椅子背上，以便看见摆在右边的电脑屏幕。接着她将第二轮的刑具—拖鞋，展示似的在我眼前晃了晃，接着非常有规律的开始了抽打。


第一下打左半瓣屁股，第二下打右半瓣屁股，第三下打在中间接缝的地方。拖鞋的威力远大于手掌，冲击大的让我藏在臀缝里的肛门都觉得非常难受。随着抽打我的屁股开始灼热疼痛，可以预知下一次屁股哪里会被抽打，却总也躲不掉，这让我十分害怕和无措，挨打的疼痛仿佛也被放大了似的。


“起先我非常讨厌姐姐，明明不知道现在的处境让我有多痛苦，却为了找人聊天，装作过来人的样子开导我，那时候我真想让姐姐趴在电脑前，一边让姐姐念自己说过的话，一边用鞋底狠狠打姐姐撅起来的光屁股。现在，姐姐开始念吧，每念一句就说一次，对不起，姐姐错了，这么自以为是应该就被狠狠抽打光屁股。”


她的话让我感到十分委屈，尽管当时我也有借机消磨时光的心思，但我始终是在帮助她不是么？所以我闭紧嘴巴不肯读。她显然被我这样的行为惹怒了，因此鞋底抽打在屁股上的力度跟速度都提高了不少。我猜我的屁股已经开始肿了，因为它已经十分疼痛，以至于让我不自觉的开始小幅度晃动屁股，但是却怎么也逃脱不掉鞋底的抽打，所以我忍不住开口叫出声，并开始解释。


“啊，疼。我是想帮助妹妹的…唔，轻一点，不只是为了要找人聊天，对不起，啊哈。”很快的，我就发觉如果不听她命令的话，屁股恐怕就会一直被打，于是我只好用已经带着哭腔的声音，一句句念那些发给她的话，然后按照她的要求承认错误，请求惩罚。


“姐姐的屁股每挨一下都会颤一颤呢，是在表示它很开心挨打吗？”


听话之后抽打的速度果然减慢，每念完一句才会被打一下屁股，也让她有了足够的时间说出戏谑我的话。缓和下来的抽打加上更加严重的羞耻感，竟然让我的下身更加湿润。所以当她发现鞋底被弄湿了的时候，抽在屁股中间的每下力度都非常重。


“非常好，姐姐的屁股被打肿了一倍呢，又红又大的真可爱。为了奖励姐姐，我决定姐姐接下来可以跪在软软的床上。”


在我终于念完了之后，她告知了我屁股的现状。随后开始了第三轮的惩罚。她命令我双膝跟双臂支撑在床上，摆出像狗一样跪趴的动作，并用力压我的腰，一再试图让屁股撅的更高。


我身后灼热发烫的臀肉已经非常痛苦，所以边摆出屈辱的姿势，边哀求她饶过我可怜的屁股，因为疼痛让我觉得，如果再被打，屁股一定会被打烂。但回应我的只是屁股被胡乱且快速的抽打。


“姐姐的屁股离打烂还差得远呢，作为姐姐利用我消磨时间的惩罚，我决定用鞋拔子再打姐姐的光屁股五十下，等它不能再套上内裤的时候，我就原谅姐姐。”


随后她就开始用鞋拔子随处抽打我的屁股，似乎有意要将我的整个屁股都修补的红肿不堪，不知下一次会打在哪的恐惧，远远超过了刚才。害怕与剧烈的疼痛让我失声尖叫，大声痛哭。我只能一边撅着红肿的屁股挨打，一边痛哭着求饶，如果不是被她摁着，我想我一定会逃跑。


第三阶段的惩罚结束后，我终于获得了休息的时间。她让我趴在床上，大发慈悲似的给我红肿的屁股按摩，但这对于我饱受重创的屁股来说只是另一种惩罚而已。我当时天真的以为惩罚已经结束了，而且光屁股被人揉捏玩弄的滋味让我十分抬不起头，所以我推开她的手，并要求将裤子穿上。


然而这一系列要求被她视为不知好歹，她十分生气于我的行为，于是我的休息时间便被中止了，因为她决定要给予我第四阶段的惩罚。


“我…我只是以为…以为惩罚结束了…我…”


等我主动将撅高的光屁股移到她跟前，哭哭啼啼的解释，哀求她随便揉捏玩弄，不要在罚我时，已经平息不了她的怒火了。


“我决定将姐姐的整个屁股都打成红肿的样子。现在姐姐自己跪到我跟前来，上身钻进椅子下边趴在地上，自己用双手掰开屁股，把还完好无损的屁股沟跟肛门露出来接受惩罚。”


听到命令后，我迅速的意识到自己应该逃跑。身体先于大脑行动起来，我慌乱的想要提上内裤跟裤子，但随后就发现这是不可能的。将肿胀的屁股强塞进内裤加剧了疼痛，根本连内裤都无法穿好的我，只能捂着屁股蹲在地上哭，像个忍受不了被妈妈打屁股的疼痛，而中途逃跑了的孩子。


我的行为让她怒火中烧，她将我拉起来摁到床上，迫使我将半挂着内裤的屁股向后撅高，随即我便听到了剪子的声音。


“姐姐竟然想穿上裤子逃跑，还敢自己摸屁股，难道姐姐不知道在受罚的时候是不能反抗的么？把内裤和裤子全部剪烂，姐姐就能安心听话了吧？”


“不要，我错了，我按你说的做，不会再反抗了，你打我的屁股吧，不要剪裤子。”


妹妹比我矮的身材力气却比我要大的多，挥动着剪刀好像下一秒就要剪烂我的裤子，无法挣脱的恐惧和无力感使我屈服，让我只能按照她说的做。


在这之前我以为跪趴的姿势是最屈辱的，但现在跪撅还要自己分开屁股，露出从来没有见过人的地方挨打，这羞耻程度已经远远超过了刚才跪趴的姿势。但打屁股所带来的疼痛与恐惧，让我完全顾不得这些，我立即听话的按照她说的做，生怕迟疑与反抗还会带来其他惩罚。之后我便体会到了远远超出我想象的疼痛，以至于当鸡毛掸子第一下抽在臀缝里的时候，我的手就不自觉的分开了。


“噢唔，求求你不要再打这里了，太疼了。”


“掰开屁股把肛门露出来！惩罚结束之前如果姐姐敢再让你的屁股合上，我就把姐姐的屁股跟肛门全部打烂！”


我的哀求并没有奏效，于是只能拼命的分开屁股，好像要把屁股弄裂一样。


“啊！不要打了，呜，要打烂了，打这里太疼了，啊噢，我要趴不住了。”我发疯似的哀求，扭动屁股，企图减缓似乎要打裂屁股的剧痛，然而她加紧我胯部的双腿阻止了我的行动。在15下的酷刑后，我的第一次实践终于全部结束。


那之后我趴在地上一动都不敢动，因为随便的动作都会牵扯到重伤的屁股。她却命令我立刻站起来，提上内裤陪她写作业。就如同我刚才的尝试，肿大了三倍的屁股根本无法塞进内裤里，所以我只能羞耻的哀求她，允许我脱下内裤，光着屁股陪她写作业。她非常大方的同意了我的请求，要求我跪趴在地上，将屁股最准镜子，以扭曲的姿势回过头观察自己红肿成了三倍大的屁股半小时，并将刚才的惩罚和自己的内心感受写下来。


因此才有了以上的这些文字。


妹妹看完我写的记录之后不太满意，因为我被惩罚光屁股的时候像个犯了错的孩子，所以必须称呼施以惩罚的妹妹为主，或者直接写妹妹，妹妹觉得写“她”的话就显得既不亲切又不尊重。


除此之外，我必须照一张足够清晰的屁股写真，将受刑后屁股的样子完完整整的记录下来。将自己如此羞耻的部位照下来供别人欣赏，如此羞耻的事情让我不自觉的跟妹妹据理力争，然而这却被妹妹当做顶嘴、反抗主动的权威。


所以我必须为此付出代价。


庆幸的是妹妹喜欢将原本白嫩的屁股打的红肿发硬，不喜欢将屁股打到破皮流血。所以那天我的屁股暂时得到了宽恕，没有继续挨打，只需要撅起红肿的屁股反省就够了。我为此感到松了一口气。那个时候，出于对打屁股的恐惧，我老老实实的趴在地上，除了反省自己利用妹妹消磨时间外，丝毫没有考虑到结束与妹妹的关系。对此我也十分想不通，大概我本身也对实践非常向往吧。


挨打之后的那一周时间里，我只能穿着宽松的运动裤，将屁股勉强遮起来，并且尽量微微张开双腿，避免屁股沟和肛门受到摩擦而加剧疼痛。


教室里的硬木椅子着实让我痛苦，以至于第一次看到我慢慢坐下的时候，室友关心的问我怎么了，我只能推说昨天出门摔跤了。屁股红肿着坐在教室里听课，让我觉得自己像个刚被打过屁股的小学生。


妹妹要求我每天晚上必须跪撅着照下屁股的现状，发给她以便确认我的屁股什么时候可以为上次的错误付出代价。所以一个礼拜后的周六，我就意识到明天我的屁股就又将高高撅起，承受妹妹的责打了。那一整天我都坐立难安，害怕却有一丝期待。


等到晚上发照片的时候，妹妹果然很快回复到“姐姐的屁股已经准备好要接受惩罚了啊，明天的惩罚到姐姐的宿舍进行吧。姐姐除了要准备好白屁股，还要确保寝室没有人哦，不然姐姐被打的屁股只能被大家观赏了。”


然后不管我如何恳求在寝室可能会被人听见，妹妹都不肯改变主意，并警告她要早睡以便养足体力，我如果再多说，将会被带到宿舍楼大厅抽打光屁股。于是我只好惴惴不安难以入眠，熬夜所带来的后果便是，转天妹妹等在楼下的时候，我还没有起床。


接到电话之后，我马上手忙脚乱的起了床，边赌咒发誓要买一个闹钟边跑下楼。当我看到妹妹瞪着我的表情时，天知道我多想转身就跑。


当时妹妹非常生气，我意识到屁股所遭受的惩罚将要比原来重的的多，所以非常小心翼翼做出顺从的样子。


“姐姐去趴在窗台上，屁股撅高。”当妹妹看到宿舍楼道里的窗户时，她这样说。我当时非常庆幸妹妹没有让我露出光屁股，于是心怀感激的按妹妹说的做好。随后妹妹的手便大力的掐拧我的屁股，薄薄的睡裙一点保护作用都没有。我忍不住小声的痛苦呻吟，并祈祷不要有人看到。幸好当时是周日，留在宿舍楼里的人寥寥无几。


“我放弃了好不容易可以睡懒觉的周末跑来找姐姐，姐姐却在蒙头大睡呢。姐姐很过分对不对？”妹妹的的手不断掐着我的屁股肉。


“啊噢，是，我很过分，应该被妹妹狠狠打上一顿光屁股作为惩罚。啊。”屁股被掐的感觉实在太疼太难受，我只能如此哀求。


等妹妹掐够了，我便被要求去洗漱干净，并且吃些早餐，因为惩罚我的屁股将会耽误吃午饭的时间。那个时候才十点多一点，听到妹妹的话后我下意识的想捂住自己的屁股，但那是不被允许的，妹妹规定在受罚时我的手不可以随便碰自己的屁股。


我从卫生间洗漱出来，便看到妹妹拿着小刀在给一块两指粗的生姜削皮。我知道那将会用在哪里，所以腿忍不住有些软。


洗漱之后，我便又被命令跪撅在妹妹的椅子下，双手掰开屁股。上次痛苦让我心惊肉跳，要知道我才摆脱了那巨大的痛苦没有两天，趴在那等待刑罚的时候我几乎在颤抖。


“这次先打姐姐的屁股沟和肛门，白白的两瓣屁股中间夹着的肛门却是红肿的，想想就觉得有趣。”


随后妹妹拿起我电脑充电器的数据线，狠狠的抽打我暴露出来的肛门跟屁股沟。电脑的数据线太粗，像鞭子一样的抽打持续了两三下之后我就痛哭流涕了。


“哈啊…妹妹…轻一点…太疼了、啊、我受不了了，要打坏了…”我的肛门不由自主的收缩，尽管看不到，我也能感觉到它正以肉眼可见的速度肿起来。


整整二十五下过后，妹妹要求我用最大的力度掰开屁股，然后松手让它们合拢撞击。我只好放弃轻轻松开屁股的意图，撞击之后的疼痛让我腿软，也让我明白今后至少一周的时间里，我又要体会便秘的痛苦。


之后我就被命令将那块两指粗细的生姜交到妹妹手里，双手将撅起的屁股掰开，露出已经肿到快看不见的肛门，让妹妹将生姜塞进我的屁股里。


剧烈的疼痛和随之而来极度的灼烧感让我的发疯，肛门不自觉的收缩，想将异物挤出去。可想而知的，妹妹对我的这种反应十分不满，随即捏着生姜的尾部，让它大力的在我的肛门里横冲直撞。强烈的灼痛跟摩擦几乎让我崩溃，不顾要被人听到的危险，声嘶力竭的哭爹喊娘。


“送给姐姐的小礼物怎么能掉出来呢，姐姐肛门插着小礼物坐到椅子上去吃早餐吧。”于是我只能忍着肛门传来的灼烧感和剧痛，坐在椅子上吃早餐。充斥在空气中的生姜味道，让我吃早餐的时候味同嚼蜡，直想作呕。然而如果不将早餐吃完，我不知道将会受到怎样的惩罚，所以我只能逼迫自己咀嚼吞咽，手足无措的无力感让我忍不住想哭。


当令人发疯的早餐时间结束之后，生姜也几乎失去了作用。妹妹将它抽出来，让我将牙膏均匀的涂抹在上边，之后裹了一层牙膏的生姜就又回到了我的肛门里。与生姜的灼热不同，牙膏尽职尽责的发挥薄荷的清凉作用，让我的肛门处于非常冰凉和难以形容的疼痛的夹击之中，像闹肚子似的感觉让我不住的小幅度扭动着磨蹭双腿，之后我马上体会到了这么做是多么愚蠢，因为这只能让肛门和生姜更加密切的接触而已，同时还加剧了股沟的疼痛。


“把两个凳子并到一起，双腿分开跪在椅子上，屁股向后下方撅好！生姜夹紧不许掉。”


等到妹妹看够了我无助的挣扎后，她这样命令到。尽管腿软我还是按妹妹的要求做好，加紧肛门几乎花费了我所有的力气，但因为牙膏的润滑作用，生姜还是向外滑出来了一节。


“生姜夹在肛门里好像尾巴呀，姐姐这个姿势又夹着生姜，好像在便便一样~”


妹妹语调轻快的说着臊的我抬不起头来的话。


“不过我不是说了不准掉出来么？”妹妹这样说着，“啪”的一声，屁股挨了一记的同时，生姜也被打回了肛门里。


“这是我给姐姐带的第二个小礼物，皮拍子。现在肛门放松，把生姜挤出来。”


听到这句话的时候我以为得到了宽恕，于是放松了括约肌，任由生姜向外滑，但滑出来的生姜随即又被妹妹打回肛门里。于是就这么循环往复，我被打着屁股，同时感受生姜摩擦着已经红肿的肛门。当两瓣屁股中间接缝的部分终于被打红肿，与屁股其他的地方形成鲜明对比的时候，妹妹才停止了这项让我发疯的惩罚。


“呀，姐姐的肛门还不肯合上嘴呢，难道不希望生姜拔出来吗？”


妹妹将生姜拔出后，随即这样说道。天知道我多想让它闭合，可是被生姜折磨后庭这么长时间的肛门一下子根本不可能恢复，只能不自觉的一张一合着缓解疼痛。


“不，不是的，求求妹妹打…打我的屁股吧，求求你，不要再插进来了。”


担心妹妹再将生姜放进来，我只能如此哭求，通红的脸不知是羞的，还是因为哭的太厉害。


“姐姐的屁股想挨打吗？希望被打的又红又肿吗？”妹妹边说着边揉捏我的屁股，臀肉像橡皮泥一样被玩弄着，生姜时不时威胁似的戳弄着肛门。“是的，我想被妹妹打屁股，求…求妹妹把我的屁股打红打肿吧。”“既然如此我就满足姐姐吧。”妹妹语调欢快的说着，随即我就听到了窗帘被拉开的声音，阳光照在身上的感觉非常暖和。可惜现在我撅着的光屁股正对着窗户，并无暇享受。“姐姐没有忘记上次逃跑时的惩罚吧？”


仿佛是读到了我想要逃跑的想法，妹妹这样问道。我随即像被施了定身咒，颤抖着身体却不敢动弹。幸好我的宿舍在六楼，对面也没有宿舍楼，所以并没有被人看见的危险，否则我一定会疯掉。妹妹摁着我的腰，迫使屁股撅的更高，更充分的享受阳光的照射，随即皮拍子就又大力的亲吻起我的屁股。仿佛光天化日下在大庭广众之中被打屁股，羞耻感无以复加，我企图偷偷降低屁股的高度，但尽管如何小心翼翼，这小动作也没能逃过妹妹的眼睛。接着我就被命令将两个椅子背靠在一起，将小腹顶在椅子背上，双手和双脚分别支撑着椅子，光溜溜的屁股就这么被高高架在椅子背上正对窗户。身体折叠着挂在两个椅子上的姿势让我非常难受，小腹上传来的压迫感和在高出的无助感，导致我马上就为刚才的举动感到后悔，可此时的我已经不敢再做任何小动作了，因为那恐怕会给我带来更大的惩罚。在那之后的半个小时里，我无暇顾虑羞耻与难受。因为宿舍里回荡的“啪啪”声一刻都未曾停下，皮拍子不停的击打我可怜的臀肉，疼痛使我像个被妈妈打屁股的孩子一样放声大哭，哀求保证以后不会再犯错，不会再不听话。等妹妹终于停止抽打的时候，我的屁股已经红肿发亮，像个熟透的桃子一样。这当然是从妹妹的形容中得知的，随后我便被命令，“现在姐姐跪倒书桌上去，屁股正对着窗户让它晒晒太阳，让外边的花花草草也看看姐姐的光屁股现在变得多可爱。”“对，再往左边挪一点，正对着窗户。”


“双腿分开，动作快一点。”


“再撅高，屁股撅高，把所有的地方都露出来，不然我就让姐姐把光屁股伸出窗外。”此时的我已经不敢有任何异议了，只能颤抖着爬上桌子，按照妹妹的要求将红肿的屁股对着窗户高高撅起，羞耻使我像个鸵鸟一样闭着眼将头埋进胳膊。午后的太阳已经变得非常毒，像烤箱一样将我本就被打的灼热的屁股晒得更加疼痛。幸好15分钟之后妹妹就放过了我，结束了展示光屁股的酷刑。“姐姐的屁股像是被烤熟了一样呢，既然如此就坐在椅子上降降温吧。”妹妹揉搓着我的屁股，确定它已经得到足够的惩罚后，这样说道。妹妹要求我光着屁股坐在她旁边，陪她一起做作业，复习，顺便帮她答疑解难。椅子确实比较冰凉，但那坚硬的触感丝毫不能让我肿痛的屁股轻松下来，我如坐针毡的在书桌旁，不自觉的晃动身子，想要减轻疼痛。这当然是无效的，摩擦和触碰只能加剧疼痛，越疼屁股就不由自主的动的更厉害，如此恶性循环。更糟糕的是，我乱晃的行为惹得妹妹十分心烦，于是我就被命令，趴在妹妹旁边的椅子上自己用力掌掴屁股，直到她把作业写完为止。妹妹时不时的训斥“用力一点，打屁股的声音太小了。”、“不要偷懒，姐姐不听话就该被打屁股。”让我丝毫不敢放松，生怕达不到要求会带来别的惩罚。尽管自己打的力度小了不少，但是疼痛和和羞耻还是让我忍不住流眼泪。所以等到妹妹允许我停止抽打自己的屁股，坐到椅子上给她讲题的时候，不管多痛我都没有再敢乱动。之后还被妹妹戏谑，“姐姐刚才是还想被打屁股，所以才乱动的吧？”那天直到下午三点多，妹妹才让我从椅子上站起来。我如获大赦的穿上宽松的裤子和妹妹一起出去吃饭，暗自庆幸今天的惩罚终于结束了。


那之后没多长时间就迎来了过年，然而高三毕业生的最后一个学期里是不存在假日这个词的。当时我有些不厚道的为此感到庆幸，因为没有假期就意味着我的屁股被打的红肿不堪的次数会随之减少。事实证明我的猜测是正确的，因为妹妹也在为此苦恼。


“我再开学就不能经常实践了，姐姐不会去找别的主吧？”说实话，当时妹妹的语气让我联想到了害怕被丢掉的孩子。这样的妹妹让我有些不大适应，以至于近期没有被过揍屁股的我，有些被冲昏了头脑。“不会的，不过高三下学期学业很重吧，说不定被打屁股可以督促学习进步……”我当时尽量注意措辞并且用了半商量半开玩笑的语气，可是看见妹妹逐渐阴沉下来的脸，我还是说不下去了。我猜我当时的表情一定不是很自在，因为尽管当时是在小区里，我也怕的要命，担心会被严厉惩罚的恐惧让我双腿有些发软。


“姐姐这是想打我么？看来一不被惩罚，姐姐就开始得意忘形了呀。要让姐姐的屁股随时都痛着，姐姐才能乖呢。”其实在看到妹妹的脸色时，我就已经后悔了。因为一句话而将逛街变成挨揍的我，真是个白痴啊。听妹妹口气就能预感到她这次又不会轻易放过我，意识到这一点，我的屁股不由自主的紧绷起来。随即我抓着想回家的妹妹，小心翼翼的哀求。“我是开玩笑而已，不会再得意忘形了，我们继续去逛街吧。”


同往常一样，我的哀求并不奏效。所以在妹妹即将开学的两天之前，她要将我的屁股仔仔细细的抽打一遍，直到我想都不敢想去做主为止。


“下半学期恐怕我更没有时间跟姐姐实践了，姐姐可不能偷偷跟别的主跑掉啊，为了避免以后姐姐想被打屁股，而我却没有时间，开学之前我先满足一下姐姐的欲望吧。”妹妹当时是这么说的。我当时心里不免腹诽，谁会想到要随便找个人来打自己屁股啊，你只不过是想报复我动了打你的念头而已嘛。


“看来姐姐最近对我很不满意嘛，开始对我说的话不服气了呢，还妄想着想做主，看来非要给姐姐淘气的屁股一点严厉的教训才可以。”大概是刚才腹诽的时候，脸上做出了不满的表情，所以妹妹才会这么说吧，我不禁懊悔，今天为什么一直在给自己的屁股找麻烦。尽管懊悔，我还是忍不住想，哪里只是一点严厉，明明是严厉到让我痛哭流涕了。这一次偷偷在心里反驳的时候，我没有忘记低下头。这样就看不清我的表情了吧。然而低着头却听不到妹妹的动静，这样的处境加深了我的恐惧。我只能重新抬起头，发现妹妹正在阳台上四处打量着。我心里怀着一丝幻想，希望妹妹不是想在阳台上打我。可这想法马上就被妹妹打破了。


“姐姐去拿一床被子挂在晾衣杆上，把藤拍拿过来，然后把裤子内裤脱到脚踝，站在被子前反省。姐姐最好不要迟疑马上就去做，再惹我生气的话，姐姐的屁股今天恐怕会被打烂呢。”妹妹微笑着说出让我不寒而栗的话，我马上意识到了妹妹生气的程度，所以身体不由自主的执行命令的同时，眼泪也不自觉的想往外涌。今天会比以往每一次都羞耻都痛，这个想法很快就得到了证实。我尽量以最快的速度按照妹妹的命令做好，希望能获得一些宽恕。于是我在将藤拍交到妹妹手上之后，尽管非常难堪，我还是马上站在被子后边，将光屁股从裤子中露出来反省。我十分庆幸此时的被子像门帘一样把我从胸部到小腿的部分都遮住了，只有脱到脚踝的裤子从被子下边露出来。可尽管如此，光天化日站在阳台上赤裸着下半身罚站，还是让我面红耳赤快要疯掉了，我只能极力贴近被子，像是想要躲进被子里似的。我尽量低着头不去看窗子，因为看着窗外住宅或者行人，让我有一种被观看的恐惧。


“姐姐有没有一种小时候被妈妈在院子里打屁股的感觉？”妹妹一边说着一边用藤拍戳弄我的屁股。“啊，我都忘记了，姐姐小时候是乖孩子，没被打过屁股呢。可现在却隔三差五的因为不乖而撅起屁股挨打呢。”我就这么手足无措的站在那里，任凭妹妹边说出让我羞耻的话，边玩弄的我屁股。我丝毫都不敢乱动，因为反抗可能会让妹妹把最后一层遮挡也拿走。只能默默祈祷，这次的惩罚快点结束。不知是不是我的祈祷有了作用，妹妹很快命令我向后撅起屁股，承受藤拍的抽打，阳台门上的玻璃忠实的映照出我被打屁股的剪影，强烈的羞耻感让我提前哭了出来。但妹妹并不为此感到满意，因为她边快速痛打我的屁股，边命令我抬起头来看着窗外。“姐姐说，看到的人会不会都认为我在晒被子，他们肯定想不到，被子后边有个一光屁股在受惩罚。藤拍的花纹印到姐姐的屁股上了，很好看哦，姐姐要不要看？”我的身体没有任何支撑的撅起屁股挨揍，加上妹妹不断说着的让我羞耻话，精神和肉体的两层攻击让我崩溃，等我反应过的时候，我已经抱着屁股跪坐在被子后边了。


妹妹站在我身后拿着藤拍不说话，我也丝毫不敢回头去看她的表情。只能马上站起来恢复了刚才撅着屁股的姿势，嘴里不停的求饶“对不起，我…我…那太痛了，实在太痛了。我不会了，妹妹不要生气，继续打我屁股吧。”尽管我颤抖着双腿撅起屁股，做好了挨打的准备，可是下一次抽打来临的时候，力道之大还是让我往前冲了一下。我痛苦的呻吟着马上调整好了姿势，却听到妹妹说，“去拿三个枕头过来。”我丝毫不敢迟疑的回到房间，可当我抱着三个枕头回到阳台的时候，发现挂着的被子已经被扯掉了……


我无助的抱着枕头愣在阳台门外，要知道，我现在这样脚踝缠着脱下的裤子、光着屁股的羞耻样子，怎么敢走进阳台。想逃跑而不敢挪动脚步的我，只能哀求的看着妹妹。


“把枕头放在地上摞到一起，然后爬在上边。如果姐姐拖拖拉拉，我就让姐姐光屁股冲着窗子挨打。以后邻居就都会知道，姐姐这么大了还会被打光屁股。”


我只能硬着头皮，用最快的速度摆好枕头趴下，希望阳台的墙壁够高，可以挡住我，此时的我已经不敢抬头看现在的情形了，只能尽量的将头埋得更低。随后藤拍又毫不留情的亲吻我的屁股，妹妹似乎打定主意不会让我的屁股轻易过关，每一下都力道重的让我失声叫痛，身体也忍不住小幅度的扭动。


然而我忽略了今天趴的位置，三个枕头摞到一起实在不怎么稳定，所以随着我的挣扎，三个枕头倒塌的同时，我也趴在了地上。妹妹似乎以为我是故意再跟她作对，于是没等我起来，就气急败坏的继续狠狠抽打我的屁股。


我对天发誓，那样被藤拍咬进肉里实在太痛了，我才会一而再再而三的做出这么愚蠢的行为。藤拍是实践以来我碰到的最可怕的刑具了。


“啊，对不起，我错了、唔，不敢了、我不敢了，不要，停一停、停一停吧。”


现在这令我害怕的刑具正毫不留情的打在我的屁股上，几乎打散了我的语言能力，于是我只能尖叫着，说着支离破碎的话求饶，希望妹妹能暂时放过我可怜的屁股。


等妹妹终于停下的时候，我趴在那里一动都不敢动，任凭屁股不受控制的抽搐，借以消化那让人发疯的责打。


“恢复刚才的姿势，我会再给姐姐的屁股二十下，如果枕头倒下的话，就重新打过。”


听到妹妹的话后，我的第一个反应就是抱着她的腿求饶。正如我刚才所说的，藤拍打在屁股上实在是太痛了，恐怕就算把屁股打烂，这20下也打不完。


可求饶只换来了打20下加罚，怎么都逃不过的无措跟恐惧，让我只能颤抖着身体乖乖将枕头摆好趴在上边，重新暴露在高出的屁股被轻轻拍了拍示意放松之后，藤拍就又肆虐的打下来了。


大概人在极度恐惧的时候真的能爆发潜能，所以在挨打的过程中枕头只倒塌了一次。尽管屁股多被打了20多下，但我已经对此十分庆幸了。等到规定的惩罚终于打完，我的屁股除了红肿之外还泛着白，大概除了以后的几天，可怜的臀瓣都会是青紫的吧。


之后我被命令跪趴在阳台上写检讨，并将检讨大声朗读给妹妹听。过程中妹妹时不时的呵斥、抽打，臀肉上传来的疼痛使我不停的抽泣，边哭边写着检讨的我像足了犯了错的小学生，唯一的区别只是，小学生写检讨的时候是不需要撅起光屁股准备随时挨打的。


读过检讨的我仍然没被允许站起来，像是没有打够似的，妹妹继而开始用手抽打我伤痕累累的屁股，天知道这时候的掌掴对我的杀伤力有多大，不停抽泣的我不由自主的又开始放声痛哭，竭尽全力的维持着姿势。


等到妹妹认为我得到了足够的惩罚，才终于允许我穿上裤子。可这时候的我已经顾不得在阳台上会被看到的危险，因为正如以往一样，肿大的屁股已经穿不进牛仔裤了。


托了妹妹的福，宽松的运动裤几乎是我最近最常穿的衣服了。换好衣服之后，妹妹不顾我还痛得要命的屁股，执意要出门逛街。我只好忍着每走一步都能牵扯到的伤处，亦步亦趋的跟着她。刚刚被打了屁股的威慑力还在，一路上我都小心翼翼的十分顺从，生怕再做出什么惹妹妹生气的事。


等到逛街的时候我才恍然大悟，这么做是没有用的，我的惩罚并没有结束。妹妹在试衣服的时候总会要求我坐在试衣间里等，可那疼痛实在让我坐立难安，只能忍着疼痛尽量不要掉眼泪。反复几次之后，我终于作出反抗，心怀着在外边不会被惩罚的侥幸心理，我固执的站在试衣间外不肯进去。


令我惊讶的是妹妹竟然真的就此作罢了，在沉浸于反抗成功的喜悦中时，我被不知不觉带到了洗手间。反映到自己已经被妹妹带到最靠角落的一个隔间的时候，我才开始感到史无前例的恐惧。我不敢想象，如果妹妹想要在这打我屁股的话，我会是怎样的下场。


可求饶的话还没来得及说出口，我就被妹妹强制着按到坐便上，双手支撑着坐便撅起屁股，随后紫肿的屁股就又从裤子中被剥出来了。


之后妹妹的双手便大力的在我屁股上揉掐，锋利的指甲还会时不时的划过，而我只能忍受着让我想要尖叫的疼痛，做出顺从乖觉的样子，好让妹妹消气，停止蹂躏我的屁股。


那之后的15分钟里，妹妹一刻都没停止对我屁股的掐弄，外边人声嘈杂的时候还会时不时的拍打。疼痛、羞耻、恐惧，在我以为要忍不住哭出声来的时候，妹妹才终于停下了。


我仍旧撅着屁股不敢动，回过头看着妹妹等待指令。随后让我心安的是，妹妹在看够了我撅着的肿胀屁股之后，没有再惩罚我，而是让我穿好裤子回家，做一些消肿的措施，尽管我宁愿她什么都不要做，因为那实在是非常痛，简直像是变相的惩罚。


那次挨揍，让我在接近两周的时间里，屁股都疼痛难忍。以至于从那以后每次看到藤拍，我都忍不住屁股痛。妹妹还以此戏谑我说，我和藤拍就像老鼠和猫一样，可我总是觉得，老鼠即使是被吃掉的时候，也没有我被妹妹打屁股时的一半痛。


高三的最后三个月，我没有和妹妹再实践，所以我的屁股轻松的度过了一个春天。然而我总有预感，在马上就要到来的暑假里，妹妹这三个月所积累的实践的欲望，大概会爆发。所以我不得不为未来的日子感到忧虑。不管是暑假，还是即将到来的大学生活，变得轻松的妹妹，大概实践的频率也会增加吧。我已经，不可避免的担忧屁股未来的悲惨命运了。


事实证明我的担忧是正确的，暑假来临之后没有几天，我和妹妹约好到临近的城市去旅行。起初的我还感到十分开心，因为妹妹从高考的苦海脱离出来之后，第一件要做的事并不是约我去实践。但是旅行的第一天，我就明白了自己的想法有多么愚蠢。


旅行的第一天晚上，回到酒店刚刚洗过澡的我，就被妹妹命令脱下睡裤到电视旁边罚站。


“为…为什么…”。前一秒还在开开心心的考虑明天要去哪玩，下一秒却被得知屁股将要遭罪。这样的落差实在太大，导致我一时间反应不过来，只能无辜又无措的愣在那看着妹妹。


“去电视旁边站着，在那有的是时间给姐姐想为什么。”


之后她就转过头去看电视不再理我了。尽管我丝毫不知道自己做错了什么，但只能乖乖露出屁股，老老实实站在电视旁边反省，以免增加不必要的惩罚。


电视在一旁吵闹的播放着，而我只能站在它旁边，露出光屁股和它一起供人观赏。但妹妹像是觉得这还不够似的，命令我绷直双腿，双手扶膝撅起屁股，让它更加突出。


好久都没有挨揍的我，也逐渐淡忘了被惩罚时的羞耻。所以当面对现在这突如其来的惩罚时，羞耻感像是被无限放大了似的，让我无地自容。于是我只好埋着头，拼命回想到底做了什么需要被揍屁股的事。


可事与愿违，我还没想起原因，妹妹就已经起身开始找工具了。然而酒店实在没有什么可以用来当做工具的东西，不论是一次性轻飘飘的布拖鞋，还是外边裹着可爱小碎花布的海绵衣架。


我不得不为酒店人性化的设施窃喜，这至少避免了我明天带着肿痛的屁股四处走的悲惨命运。可妹妹就没有这样的好心情了，因为我明显能从她说话的语气中听出不满。


“找不到实践工具姐姐很开心吧，酒店没有工具的话不如我们干脆用数据线好了？”


妹妹边说着边用手拍打我的屁股，像是在借此抒发心中的不快。我只好委委屈屈的努力维持撅高屁股的姿势，找不到工具并不是我的错不是么。


说实话，让我十分放心的是，除非是犯了非常严重地错，否则妹妹轻易是不会用数据线惩罚我的。因为妹妹不是很喜欢数据线，因为数据线没多少下就可以就将屁股打成青紫。换句话说，妹妹更喜欢慢慢将我的屁股打到疼痛难忍，红肿不堪的程度。当初她是这么说的，当然，我并不为此感到轻松。


所以那之后妹妹并没有动用数据线，而是让我面朝电视跪撅在床上。而她将一条腿伸到我的两腿之间，自己靠着枕头躺好。于是我只好抱着她的一条腿，维持着跪撅的姿势将屁股摆在她伸手可及的距离，以便妹妹一边看电视，一边掌掴捏掐我的屁股。


我实在不能明白妹妹是如何想到这种姿势的，不能摆脱羞耻姿态的我，只好拼命埋起头装鸵鸟，盼望妹妹赶快停止惩罚。


可似乎是故意不随我愿似的，尽管妹妹没有逼问我犯了什么错，但还是一直抽打着我的屁股，介意抒发找不到工具的怒气。直到妹妹想要去洗澡休息，我已经十分疼痛的屁股才得到解脱。然而我却被命令继续维持的这个羞耻的姿势，撅起又红又热的屁股等着妹妹洗完澡，直到妹妹关灯休息，才结束了晾臀的惩罚。


不得不说的是，巴掌的威力并不怎么强，所以第二天早上起床的时候，屁股就已经恢复如初。以至于我足足开心了一整天，认为旅游的几天都会如此轻松地度过。直到那天下午，我才意识到这根本就是不可能的。


下午回酒店之前，妹妹美其名曰要买一些生活必需品，于是我就这么被她带到超市，眼睁睁的看她挑选揍我的工具。


这实在是一件非常悲惨的事，可我只能哭丧着脸跟在她身后，时不时回应她的询问。


“姐姐说这个是不是很好，用着很顺手哦。”妹妹挥着的鸡毛掸子在我眼前呼呼生风，我简直可以想象它抽在屁股上会有多痛，可不敢提出任何反对意见的我，只能站在一旁拼命摇头，小心翼翼的拉着妹妹往其他地方走。


如此以往了几次，妹妹开始不耐烦的忽略我的反应，挑选自己喜欢的工具自顾自的到收银台结账，随后我只好自己提着她一会儿要用来收拾我的工具——木质饭铲、塑料跳绳、宽柄鬃毛发刷，心怀忐忑的往回走。


说实话，我不确定今天会不会每样工具都挨上一遍，可是恐惧感已经足够让我不由自主的求饶了。


“今天能不能不要打的太重，会影响明天的行程…”我委屈又小心翼翼的注意着措辞，希望不要让妹妹认为我想逃避惩罚。然而就和从前一样，这些哀求并不能奏效，回到酒店的我，马上就尝到了木质反铲的滋味。


“姐姐自己现在将光屁股露出来，到厕所的洗手台上撅好，不准低头，好好抬头看着自己等着挨揍的样子。”不知是不是出于故意，妹妹一脚刚踏进房门，就大声的说出了一连串的命令，丝毫不顾及可能会被别人听到的危险和依旧站在门外的我。


我不敢确认周围是否有人听到，只能迅速的关门，摘下背包迅速的到厕所趴好，自行脱下裤子的狼狈样子在镜子里展露无遗，我红着一张脸看着镜子里的自己，尽管羞耻却不敢低下头，只盼着妹妹赶快进来结束惩罚，却又对屁股即将迎接的责打感到恐惧不已。


“过了这么久，姐姐的屁股终于又能挨打了呢~有没有很开心？”妹妹语调轻快的走进来，径自打开水龙头给水池蓄水，而我只能眼巴巴的期盼着水能慢一点没过饭铲，好延缓屁股将要遭受的痛打。


“不回答别人的问话是非常不礼貌的，果然时间长了屁股不挨揍，姐姐就会不乖了呢！”妹妹一边说着，新买的塑料拖鞋便抽打在了我的屁股上，那本来是我新买来洗澡用的，却先成了肆虐的武器。


妹妹一边抽打，一边命令我抬起头看着自己挨打的惨样，一旦忍不住低下头，屁股便会迎来一阵更剧烈的责打。我满脸委屈的说十分开心能再被妹妹揍屁股，她却还不满意似的，要求我每挨一下，都要对妹妹进行感谢。


尽管拖鞋并没有带来太多的疼痛，但羞耻感却让我提前哭出了声，因为拖鞋抽打在屁股上的声音实在有些大，我不确定酒店是不是有足够强的隔音效果。我小声的呜咽企图唤醒妹妹的同情，最终却只换来了饭铲。


妹妹从水池里捞出饭铲，饶有兴致的用它摩擦戳弄我已经发红微热的屁股，潮湿微凉的木质触感，莫名让我想起压舌板放入口中时的感受，不知是因为勾起了幼时看病的恐惧心理，还是单纯因为屁股上感受到的阵阵压迫，等着挨打的我心惊肉跳，妄图从镜子里看到饭铲的动向，害怕却又移不开目光。


“昨天罚站的时候让姐姐反省自己的错误，现在想起来了没有？”妹妹突如其来的问题让我措手不及，昨晚又是抽打揉捏又是晾臀之后，误以为已经过关的我，早就忘了要反省犯过什么错，所以如今我只好忐忑的看着镜子里妹妹渐渐浮现怒意的脸，嗫嚅着想要解释，却什么都说不出口，只好偷偷绷紧双腿，以防它们抖得太厉害。


等不到我的回答，妹妹便开始毫不留情地让饭铲狠狠亲吻我的屁股。没有预料到浸过水的木质饭铲的威力，我下意识的低下头好让自己忍住不要发出叫喊声，可这违抗妹妹命令的举动，换来的只是更快而有力的抽打。


“我说过姐姐要好好看着自己挨打的样子不准低头吧，果然一不好好收拾这个欠揍的屁股，姐姐就不听话了。”


“我听话，听话…求求你，轻一点，唔”


我只好急忙开口道歉，努力抬起头看着自己被揍哭的惨相，余光甚至可以扫到妹妹不停挥着饭铲的手臂，眼睁睁看着自己的屁股挨打的恐惧，让我忍不住缩紧身子向后蹲，好逃避即将狠狠抽到屁股上的刑具。


我意识到自己又一次违反了妹妹的规定，却因为实在没有勇气抬起头来面对，只好捂着发烫的屁股缩成一团瑟瑟发抖。出乎意料的，我听到了妹妹离开的脚步，之后的几分钟里，只能独自被未知的恐惧和被抛弃的无措感折磨着。


所以在听到妹妹回来的脚步声时，尽管害怕我也还是仰起脸，还没来得及说些什么，就被揪着衣领拉回到洗手台上趴好，随后两节被剪开的跳绳、一个晾衣架也被甩在了我旁边。


“本来跳绳是用来抽姐姐屁股沟和肛门用的呢，看来现在还要麻烦它做些别的事了。”


我来不及想那些“别的事”是什么，双手就被妹妹用一节跳绳绑在了水龙头上。


“跳绳被用来抽姐姐的臭屁股就已经很辛苦了，现在还因为你不好好受罚而被剪成两段，姐姐是不是要想它道歉？”


我听着妹妹的教训，脑袋却被恐惧所占据，无暇回应妹妹的责问。因为我从镜子里看到她将洗发液拿到了身后，随后我便感觉被扒开的屁股缝里流进了冰凉而滑腻的液体。我因为恐慌而呜咽着，却不敢问妹妹要做什么。


“姐姐真是没礼貌又不听话呢，不过没关系，今天我和这些工具会教姐姐做个乖孩子的。”


妹妹的话让我不寒而栗，我拼命摇着头企图说些什么，好让自己得到饶恕，可妹妹接下来将淋过洗发液的晾衣架，拼命往我可怜的屁股里面塞的动作，却打断了我的思考能力。


 “不要啊塞不进去的，我不敢不听话了，呜呜，饶了我”。


我语无伦次地保证会好好等着受罚，不会再躲，可昨天那个还让我窃喜的裹着海绵的晾衣架，还是拼命地往肛门里钻，曾经可爱的小碎花布料如今却成了残酷的刑具，即使淋了洗发露做润滑也减少不了带给肛门的摩擦力，我哭爹喊娘地求饶，不由自主地加紧了屁股想要阻止异物的侵略，可是却换来了妹妹更加用力的抽打和插入。


“姐姐不是摆不好抬头的姿势吗？那就麻烦晾衣架和跳绳帮你吧。”


等到挂钩已经插进我的屁股里面，妹妹用跳绳将我的头发和晾衣架连接起来，这时候的我已经不得不仰着头看着镜子里自己羞耻的样子，因为低头只会让晾衣架塞的更深。


随后妹妹不紧不慢的重新拿起饭铲，好像是故意要让我看到似的，让饭铲分别从右两侧扇到两瓣屁股上，缓慢而有规律，让我的屁股能够充分感受到被抽耳光似的疼痛和羞耻。


“诶呀，姐姐只有外侧的屁股又红肿起来了，屁股中间还是白白嫩嫩的，那里是不是也想挨打呢？”


妹妹边说着这样的话，边加大了抽打屁股的力度，不敢也不能躲闪的我，只能乞求她能先放过一直挨打的位置，将疼痛分散到屁股的中央。


“是，屁股中间也想挨打，求求妹妹打那里吧，换个地方打吧。”


我看着镜子里求打的自己，泣不成声的说着，任凭妹妹接下拴在头发上的跳绳，晃动着还塞在屁股里的晾衣架，感受布料摩擦肛门难以忍受的疼痛和灼热以及挂钩部分的戳弄，而我只能尽心尽力的哭泣着，保证屁股撅高不乱动，避免再次惹怒妹妹。


“你看，姐姐只有在屁股被罚的时候才会变乖呢，晾衣架和跳绳帮了姐姐这么大的忙，乖孩子应该对它们说什么？”


“谢谢晾衣架和跳绳帮了我……”


我被打的七荤八素，大脑一片空白，根本不知道这个时候应该怎么做，只能心虚地应和着。可妹妹显然对我的答案不满意，手里的晾衣架又开始大力地往屁股里面挤。


“说清楚，它们是怎么帮姐姐的？帮姐姐做了什么？”


“帮我…我固定住挨打的姿势呜呜，帮我听妹妹的话受罚……晾衣架插到我的…我的…屁股里，用跳绳和头发……”


说不下去的我哀求妹妹，不要再让我说这么羞耻的话，可回答我的只有又开始往屁股里插的晾衣架，和开始抽打屁股的饭铲。


“别…还有，还有…屁股里的晾衣架和系头发上的跳绳，帮我做好妹妹要求的姿势，看着自己怎么挨揍，呜呜，谢谢妹妹用它们教我做乖孩子……”


我不顾羞耻地形容着被罚的过程，直到妹妹满意地停止抽打，此时已经被解开双手的我却仍旧维持着姿势不敢乱动，认命地等着妹妹的下一个命令。


随后，我便被妹妹拉扯的晾衣架，踉踉跄跄地带回到了床边。


“现在，姐姐头朝下爬在地上，两条腿挨着我身体两侧架在床上。”


我看着好整以暇坐在床边的妹妹不知所措，在那之前还没见识过这种羞耻姿势的我，下一秒就被摁倒在地，双腿在拉扯中被抬起，分别搭在妹妹腰两侧的床上。


“呀，姐姐的腿分得这么开，屁股所有的地方这下都可以看到了呢，其他人最隐秘的地方，姐姐的却经常亮出来受罚，姐姐不会害羞的吗？”


我当然知道身体最私密的地方传来斯斯凉意以为着什么，可这个时候还能怎么样呢？只好把脸埋起来装鸵鸟，羞耻感早就让我抬不起头。


“看在姐姐明天还要陪我出去玩的份上，就先饶了本来应该被狠抽的屁股中间吧，不过，为了明天能好好挨揍，今晚我要先帮姐姐清理一下这些见不得人的地方~”


像是要证实自己的话一样，妹妹还没有说完，我就感受到了鬃毛发刷刷在屁股沟里所带来的异样感和疼痛。


“姐姐得到饶恕之后难道不应该感谢别人的谅解和宽容吗？”


我绷紧身体尽量不去乱动，好避免徒增的惩罚，还要拼命克制嘴里发出丢人的声音，还无暇顾回应妹妹的要求，左边的屁股就被用力的分开，随后发刷背面就毫不保留的拍了下来。


“看来姐姐不挨打，就永远不知道有礼貌的孩子应该怎么做。”


“啊，我知道的，别打，我知道，谢谢妹妹原谅我…饶…饶过我的屁股，呜呜别打了…”


妹妹用双腿夹紧我的身体防止我乱动，因此我只能徒劳的小幅度扭动着，希望求饶的话能快一点打动妹妹，因为发刷抽打在屁股沟里的疼痛实在太难以忍受了，我再也无法估计哭喊被隔壁听到的危险，自顾自自哭爹喊娘的求饶。


“姐姐的屁股沟整个变得红彤彤的真可爱呀，今晚姐姐就夹着晾衣架睡吧，毕竟姐姐需要时刻被提醒，才能避免犯错呢。”


妹妹说完，晾衣架的挂钩部分就又回到了我的屁股里，我不敢争辩这样实在无法入睡，只好小心翼翼的到床上趴好准备入睡，祈祷自己明天能在妹妹醒来前，检查好晾衣架是不是还好好插在里面。


可事与愿违的是，等到转天早上饭铲代替闹铃，抽打在屁股上叫我起床时，我才发现晾衣架早就不知掉到哪去了，只能在饭铲一下一下的问候中撅好屁股挨打，担心自己带着哭肿的眼睛和红肿的屁股该如何度过难捱的一天。


幸好妹妹早上不想耽搁太久，随后被勒令起床洗漱的我，以最快的速度整理好自己，除了出门前又被剥出光屁股，站在门口挨了一顿打以作提醒之外，没有再遭到其他的训斥。


当时的我十分感谢墨镜这个伟大的发明，尽管在室内也带着墨镜显得稍微有些怪异，但至少避免了哭肿眼睛的狼狈样被人看到，减少了那种好像所有人都看穿了我刚刚被痛揍了一顿屁股的羞耻感。


那一整天我都表现的十分乖觉并且忐忑不安，因为妹妹说，晚上约了一对聊了很久的主被一起去海滨浴场，如果今天惹妹妹生气的话，就要当着对方的面挨揍，于是这次期待已久的戏水冲浪，变成了让我羞愧至今的噩梦。


晚上到达海滨浴场附近的酒店时，已经八点多了，刚刚整理好行李房门便被敲响，看着妹妹一脸兴奋叫我去开门的样子，我就知道大概是那对主被来了。去开门时的心情说不上是紧张还是激动，也不知一会儿会上演什么样的戏码，不过幸好在这里人生地不熟，让我有了即使丢脸，以后也不会再见面的安全感。


开门后先走进来的人比我预想中要成熟一些，很有礼貌的微笑着走进来，却能让我想象出她面无表情时的严厉，后边跟着的妹子丰满的有些可爱，满脸笑容地跟我招招手，带着一种莫名的兴奋。


等我关上门回到床边，意料之中的那个比较成熟的姐姐已经和妹妹聊起天来了，气氛融洽到让我觉得很放松，反而是旁边垂手站着的那个可爱妹子，让我莫名无措，不知道是应该请她入座，还是身为被动的自己，也应该在旁边乖乖站着。


大概这对主被的年纪没有颠倒吧，还是姐姐当主妹妹做贝这样的搭配让人看着舒服，小贝也是妹妹理想中的“即使站着不用撅起来，屁股也是圆润挺翘的”那种身材。


“哦，真可爱啊，明明是姐姐还愿意让你打屁股呢。”


“对啊静姐，而且她挨打的时候还会哭着鼻子求饶，哈哈，是不是呀姐姐。”


胡思乱想的时候，这些好像与我有关的话题便钻到了耳朵里，回过神来才发现她们正笑吟吟的看着我，脸上的表情像是在谈论天气一样轻松，可嘴里却问着让我羞愧难当的话，我答了声是之后便红了脸，双手不自觉的攥紧了衣服的下摆。


“诶呀，害羞了呀。”


“是呀，稍微逗逗她就会脸红。就是屁股没有多少肉，稍微绷紧一点手感就会很差。”


“我也喜欢肉肉的屁股，就算跪撅打起来屁股也会一颤一颤的。嗯~”我还没明白这个叫静姐的主动为什么“嗯”了一声，就看到随着她左手向前一指的动作刚刚收尾，同行而来的小贝就站到她指定的位置，随后便毫不犹豫的脱下了裤子，双手扶膝将屁股高高撅起到主动和妹妹跟前。


当时妹妹也和我一样，因为她的举动而愣住了。可静姐却毫不在意的继续着自己的动作和说辞：


“我当了这么多年的主，遇见过手感最好的就是她了。屁股撅到最高！”明明上一秒还揉掐着小贝的手，这一秒就像抽耳光一样狠狠抽在了那个光溜溜的屁股上，以至于那颗猝不及防的屁股一个趔趄向右倾斜，之后便赶忙用更虔诚的姿态把头弯得更低，好让两团臀肉能更好地展露在两个主的眼前。“你看，她就算这样撅着，也能很轻易地揪出一把肉，你试试看，打起来屁股一颤一颤的。”


我还沉浸在震惊之中，就已经看到妹妹和静姐，像挑西瓜一样，在那个屁股上拍拍打打着不知道在探索什么。我想象不到此刻那个小贝的心情，只能尽量降低自己的存在感，以避免妹妹也命令我将屁股展示出来，让她们挑选对比，此刻的我，觉得自己连呼吸都是引入注目的。


“而且她这种屁股特别不容易留痕迹，有一次把它打到青紫，没个四五天就什么事儿都没有了，去，把工具拿过来，叫你撅不住，连撅个屁股都不会！”


像是不满意小贝乱晃的屁股，连续扇了几个巴掌后，静姐就命令她自己去取来工具，摆好姿势受罚。


“请姐姐狠狠打我的屁股，以示惩罚。”这个小贝像是被长时间训练过的，快速取来了一个蓝色半透明的拍子，双手递给那个即将要对她施刑的人，随后便面向静姐左手的方向，双手抱住弯曲的膝盖，让屁股刚好撅到右手方便挥舞抽打的位置。刚刚还只能看到侧面的屁股，现在正面向着我展露无遗，我只好目睹了这场猝不及防的实践，心惊胆战，却也口干舌燥。


“这个亚克力拍子好看吧，我最近特别喜欢这个，打人比其他工具疼的多，还不容易留痕迹，你看，打了这么多下，还只是轻微发红。”


静姐像是要证明自己说的话一样，拍子上下挥舞了十几下，却都准确的打在了两瓣屁股夹缝的地方，我看到那个微微分开的屁股沟两边，慢慢平均的浮现出了浅浅的粉痕，而小贝越扣越紧的双臂，和逐渐发颤的双腿，则告诉我拍子带来的疼痛，远远不止粉痕这么轻巧。


“叫你撅不住，叫你晃屁股，还晃不晃！”


“不晃了，撅的住了，求姐姐换个地方打吧…”


等到小贝弱弱求饶的时候，屁股中间一直挨打的地方，已经逐渐发红了，好像过年时馒头中间画大了的红点，我还在心里想入非非的时候，就听到了让我腿软噩耗：


“这个拍子我还带了一个没用过的，送给你当见面礼吧，正好一会儿你可以试试。”


“真的吗？那我就不客气啦，谢谢静姐~一会儿去哪试啊！”


“谁让你们这么晚来，今天没完成水，一会儿我带你们去一个没被开发过的小海滩转转吧，那边基本没什么人，沙滩海水都干净。”静姐意犹未尽地收起拍子，看样子是准备要出发，“你还撅着屁股干什么？这么喜欢让人看，一会儿有你晾着的时候！”


“是，谢谢姐姐惩罚。”我惊奇于那个小贝带着哭腔却没有哭出来的忍耐力，要是我大概早就因为羞愧和疼痛哭鼻子了吧。


“姐姐还磨磨蹭蹭的干什么？也需要先挨一顿屁股提提神吗？”


“不，不，对不起……”我只好收起思绪，哆哆嗦嗦地收拾收拾准备出发，手里还自己攥着即将要抽打到我屁股上的蓝色拍子，沉甸甸、冷冰冰的材质，让我不自觉地绷紧了屁股。


那个没被开发过的地方，距离酒店大概有20分钟的车程，是个被乱石遮挡的小海湾，沿着稍显陡峭的岩石走一会儿，很快就能触碰到细小的沙粒，晚间的海浪汹涌，几乎快要冲刷到身后的岩壁，我们光着脚站在海水与沙滩相接的地方，就能感受到海浪奔涌而来的力度与重量。


与这幅美妙静谧的景色格格不入的，是不远处平滑石头上的工具，它们正被静姐一一从背包中拿出，整齐的在那块大石头上列成一排。更让我吃惊的，是那个丰满的小贝，竟毫无身在野外的自觉，在听到静姐那声尾音向上扬的“嗯”之后，便丝毫没有迟疑地将短裤退到膝盖，在石头上用跪趴的姿势，让光溜溜的屁股朝向大海，接受月光的洗礼。


“腿。”静姐像是不经意的柔声提醒，小贝的身体却如同触电一样抖了一下，随后双腿立即打开，让屁股沟也展露无余。


“今天姐姐心情好，让你的贱屁股也好好看看大海，给我撅好了。”小贝答了声是之后，便一动不动的维持着姿势，好像那只在屁股上肆意掐弄的手根本不存在一样。


“静姐的小贝好乖啊，姐姐你也要学学人家才行。”


“乖还不都是打出来的，要是觉得自己的小贝不乖，那八成是你太宽容了。”


她们自顾自的谈论着，反倒是我一直紧张不已，时不时看着高处岩石以外，有没有被路人发现的危险，好在这里相对偏僻，晚上更是几乎没有人来，可我依旧不能放松，因为我总觉得，妹妹绝不会错过这个野外实践的大好机会，说不定我的屁股也即将在某块石头上，沐浴月光。


“姐姐一直看人家挨打，自己的屁股是不是也痒了？”果然。尽管已经预料到这样的事态，可我仍旧无法像那个小贝一样，旁若无人的在野外褪下裤子，任人抽打。


“现在露出屁股来到这趴着，磨磨蹭蹭的话，慢1分钟就多抽5屁股沟。”妹妹站在海水拍上沙滩的地方随意用脚尖点了点，“今晚姐姐得把昨天没挨完的打补上，顺便好好让你常常新工具的滋味。”


我忐忑着到妹妹脚指向的地方站好，可嘴里仍旧哀求着，能不能就饶过自己。


“5下。”除了5下屁股沟的加罚，我没有得到丝毫回应。


“哈哈，你的小贝还真的挺不听话的呢。”


“30。”


“别，别加了、我听话…”静姐的笑声像是火上浇油般的，让妹妹看着还傻站着不动的我，咬牙切齿的一下就宣判了30下加罚，她仿佛下一秒就要冲过来揍我的气势让人心惊，我只好哆哆嗦嗦地提起裙子，然而刚刚褪下底裤，便被踉踉跄跄地推倒在海浪和沙滩的交界。


“姐姐不是很期待海滨浴场吗？先让屁股好好感受一下大海吧。在这趴着反省不许动！”


此时的我跪趴在沙滩上，腰背被妹妹死死摁住，双腿也被妹妹另一只手调整成屈辱的姿势，屁股和屁股沟都毫无遮挡地露出来，任凭海浪冲击拍打。


天气炎热即使被海水冲刷也不会冷，可我还是浑身发抖，不知道是因为恐惧，还是因为被当众惩罚的羞耻感所吞没，只能无助地努力维持着姿势，确保光裸的屁股能够迎接海浪汹涌而来的力度，旁边静姐抽打小贝屁股的声音还在继续，感同身受的我，也只能在皮拍击打臀肉的声音中小声抽泣，不知道即将到来的惩罚，将给我带来什么样的痛苦。


“现在姐姐的大脑和屁股一样冷静了吗？知道听话了吗？”


“我听话，听话了。”


我当然不会天真到认为自己能够就此被宽恕，果然下一秒，左边屁股就感受到了新工具的威力。


痛。除了挨打本身带来的疼痛，海水放大了附加的刺痛感，已经被海水冲刷得湿漉漉的屁股变得更加敏感，我仿佛能够想象到它在拍子击打抽离之后迅速恢复成原本的形状，瑟瑟地消化着疼痛，等着下一次抽打的降临。


像是配合海浪的节奏，妹妹在每下抽打过后，都要等着海浪的袭击，确保屁股的每一个地方都接受过海水的洗礼之后，才又挥舞着拍子给予下一次惩罚，疼痛而又漫长的打法也打散了我想尽早结束实践的希望，只能徒增羞耻感。


“姐姐的屁股喜欢海水吗？屁股里面是不是也需要邀请海浪进去？”


仿佛还觉得不够一样，妹妹时不时地大力掰开我的两瓣屁股，好让屁股沟更大限度的分开，让更加隐秘的地方承受海浪强大的冲击。


“姐姐屁股又红又肿的，却还是温热的呢~是不是要好好感谢一下大海，让姐姐不听话的屁股挨揍也这么舒服呢~”不知道挨揍挨了多久，只记得自己承受不住大力的抽打而哀求妹妹饶过自己，到现在只剩下哭爹喊娘的心思时，听见妹妹这么说。此时的妹妹停止了抽打，像是在把玩什么新鲜事物一样，正仔细研究着我痛苦不堪的屁股。


“静姐，你要不要来摸摸看，好有趣，平时这个时候，屁股已经是滚烫滚烫的了。”


“诶呀，哭的好凶啊，好像被罚屁股的小孩子哈哈哈。”


妹妹的邀情和静姐逐渐逼近的声音，让我恍然意识到，自己还在野外，当着两个第一次见的陌生人面前，被狠狠抽打光屁股到痛哭流涕。


“还不愿意让我摸呀？”


我下意识地想要躲避抚摸和目光，却听见静姐无辜又夹杂着责备的询问，这理所当然被妹妹当做不听话又当着其他主让她丢人的表现，随之而来的，是杂乱无章的抽打。


妹妹边挥着拍子不留余力的照顾着我每一处臀肉，边调整着我跪撅的角度，像是要向人展示惩罚的效果有多显著一样，将我的屁股正对着静姐，我仿佛能感受到静姐调侃的视线此刻正集中在我已经痛苦不堪的屁股上，羞耻感无以复加。


“我有没有跟姐姐说过挨打的时候不能乱动？还是姐姐在别人面前挨揍已经开心到扭屁股了？不让摸却喜欢被人参观吗？”


“不是的，是屁股太疼了，我让摸，唔，别打我了”。亚克力拍子的重量加上妹妹重重挥拍子的力度，好像再挨一下屁股就会被打烂一样的疼痛，让我痛哭流涕，不顾羞耻地发出让陌生人抚摸我已经被打红肿的屁股的邀请。


“姐姐知道刚才的行为很不礼貌了吗？做错事的孩子应该怎么惩罚？”妹妹还不肯轻易放过我似的责问着，手里的拍子停止了快速的抽打，开始有节奏的一左一右分别击打在两瓣屁股上，像是威胁又像是提醒般的，留给我思考和组织语言的时间。


“应该，应该被罚打光屁股。”我已经在这么多次挨揍的悲惨经历里，记住了妹妹最想要听到的答案，此刻的我更希望自己能集中精力克制身体不要再躲避惩罚，因为有规律的抽打让我可以知道下一次将是哪瓣屁股将会挨揍，我只好忍受着疼痛和恐惧，拼命保持着挨打的姿态，将已经不由自主颤抖、抽搐的两团臀肉展示出来，当着陌生人的面露出这样的姿态，让我面红耳赤，然而妹妹却仍旧觉得不够。


“那还不请静姐惩罚你那个欠揍的屁股？直到她原谅你，不然你就给我在这撅着光屁股挨揍直到天亮为止！”


妹妹的决定让我不知所措，邀请陌生人来抽打我的屁股实在太过羞耻， 我愣在原地不知该怎么开口，直到身后的疼痛感将我从错愕中叫醒。


“姐姐没有听到我说话吗？还是想让更多人来看姐姐撅着屁股受罚？”


我恐惧于屁股上再一次袭来的抽打，也想尽快结束这次难堪的实践，只好听从妹妹的命令。


“我听到了，请静姐原谅我，惩、惩罚我的屁股。”


“姐姐没吃饭吗？大点声，说清楚。”


“请静姐狠狠揍我的光屁股，直到原谅我为止。”我自暴自弃地边大声说着，边没出息的哭出了声。


“诶呀，哭的这么惨啊”静姐掐弄着我已经被揍到惨不忍睹的屁股，“这个屁股再打非破皮了不可，我可没有这么残忍呐，不如你替我抽那 30下臀缝当做惩罚好了。”


“姐姐听到了吗？现在过来趴好，自己分开屁股，把要挨揍的地方亮出来。”


妹妹边说着，边将我拉到一块光滑平坦的石头上，保证趴在上面的时候，上半身的衣服不至于被海水打湿。我只好认命的按照妹妹的命令摆出羞耻的姿势，等着下一轮更加难忍的抽打。


双手分开已经肿胀的屁股，对我来说本就是一种刑罚，尽管我想要尽力保持姿势，以减少不必要的加罚，可当藤条夹着风声挥下来的时候，躲避疼痛的本能还是让我矮下身子，徒劳地想要减少挨打的次数。


像是被我的行为激怒了一样，我还没来得及对自己条件反射般的行为做出反应，藤条就已经抽打到了我臀腿相接的地方。


“对不起，我不敢了，饶了我。”大腿根被藤条抽打实在太过疼痛，我只能哀声祈求着宽恕。直到静姐噩梦般的声音又响起。


“疼的连姿势都维持不住了？不如你去帮帮她吧。”静姐对着不知何时已经停止晾臀、此时正围观我挨揍的小贝说道……


我趴在石头上，双手颤抖着分开已经红肿不堪的屁股，冷汗和海水的湿气混在一起，让我感到一阵阵刺骨的凉意。妹妹冷冷地看着我，显然对我的“不够配合”感到不满，而静姐的话音刚落，那个丰满的小贝便迈着轻快的步伐走了过来，脸上还带着一丝掩不住的兴奋。


“姐姐，别害怕呀，我来帮你摆好姿势，保证你能好好挨完这30下！”小贝的声音甜腻得有些夸张，却让我心里发毛。她蹲下身，手直接搭在了我的臀肉上，毫不客气地用力掰开，像是在调整一件物品的角度。我咬紧牙关，羞耻感和疼痛让我几乎喘不过气来，但她的力气出奇地大，我根本无法抗拒，只能任由她将我的屁股摆弄成一个更加暴露、更加屈辱的角度。


“这样才对嘛，姐姐的屁股沟都露出来了，藤条打起来肯定特别精准！”小贝一边说着，一边拍了拍我的臀肉，像是在确认自己的“作品”是否完美。她的动作让我感到一阵阵刺痛，肿胀的皮肤早已经不起任何触碰，可我连缩一下的权利都没有，只能低声呜咽着，努力维持住这个姿势。


“很好，那就开始吧。”妹妹接过藤条，轻轻甩了一下，空气中传来“嗖”的一声，让我不寒而栗。我知道接下来的30下会集中在最敏感、最脆弱的臀缝，那种滋味光是想想就让我头皮发麻。


第一下藤条落下时，我几乎尖叫出声。尖锐的痛感像电流一样从臀缝窜遍全身，我的身子不由自主地抖了一下，小贝立刻按住我的腰，语气轻快却不容置疑：“姐姐，别乱动哦，不然我可要帮你加罚了！”


“对不起，我尽量……”我带着哭腔小声回应，可话还没说完，第二下藤条已经狠狠抽了下来。这次的力道更重，直接打在刚刚挨过一下的地方，叠加的疼痛让我眼前一黑，泪水不受控制地涌了出来。


“才两下就哭成这样，姐姐的屁股也太娇气了吧。”妹妹的声音里带着戏谑，她停下来，用藤条轻轻点了点我的臀缝，像是在挑衅我能不能坚持住。我咬紧嘴唇，努力让自己不要发出更大的声音，可那种钻心的痛楚根本不是意志力能压制的。


“别光哭啊，姐姐不是该谢谢我帮你管教这不听话的屁股吗？”妹妹一边说着，第三下藤条已经落下。这次她故意放慢了节奏，让我充分感受到疼痛在臀缝里扩散的每一秒。我哽咽着挤出一句话：“谢谢妹妹管教我……”


“还有我呢！”小贝插嘴道，她的手还死死按着我的腰，另一只手甚至开始轻轻拍打我的臀侧，像是在配合妹妹的节奏“助兴”。我只好硬着头皮补上一句：“谢谢小贝帮我……”


“啧，姐姐的声音太小了，重说！”妹妹不满意地哼了一声，藤条再次挥下，这次打得更深，痛得我几乎要从石头上滑下去。小贝却眼疾手快地托住我，顺势把我的屁股又往上推了推，笑着说：“姐姐别害羞嘛，大声点，大家都等着听呢！”


我满脸通红，羞耻和疼痛让我大脑一片空白，只能机械地提高音量：“谢谢妹妹管教我，谢谢小贝帮我！”喊完这句话，我感觉自己像是被剥光了最后一点尊严，趴在那儿像个任人摆布的玩偶。


“这才乖嘛。”妹妹满意地点点头，接下来的几下藤条虽然还是又狠又准，但节奏稍微缓和了一些。小贝也不再只是按着我，而是时不时地揉捏我的臀肉，嘴里还念叨着：“姐姐的屁股好软啊，打起来一定很过瘾，怪不得妹妹这么喜欢收拾你。”


我已经没心思去分辨她的话是夸奖还是嘲讽，只能在藤条一下接一下的抽打中，拼命让自己别再出错。30下的惩罚漫长得像是没有尽头，每一下都像是直接抽在神经上，我的哭声逐渐沙哑，腿也抖得几乎支撑不住。好在小贝的手一直没松开，虽然她的“帮忙”让我更加羞耻，但至少避免了我因为姿势不稳而被加罚。


等到第30下终于打完时，我整个人像是虚脱了一样，趴在石头上喘着粗气，泪水混着海水淌在脸上，臀缝的灼痛让我连动一下都觉得是酷刑。妹妹蹲下来，拍了拍我的头，轻声说：“姐姐这次表现还不错，30下老老实实挨完了，屁股沟都肿成一条红线了，真好看。”


“真的很漂亮啊，像画上去的一样。”静姐走了过来，语气里带着欣赏。她伸手摸了摸我肿胀的臀缝，我疼得倒吸一口凉气，却不敢躲，只能任由她点评：“手感虽然不如我家小贝那么有弹性，但这红肿的样子确实挺诱人。你这妹妹调教得不错嘛。”


“还行吧，就是有时候太不听话，得经常收拾。”妹妹笑着回应，顺手拿起拍子在我另一边屁股上轻轻拍了两下，像是在示威。我疼得低哼了一声，却只能低声求饶：“我听话了，妹妹别打了……”


“听话就好。”妹妹站起身，看了看天色，“时间不早了，咱们收拾收拾回酒店吧。姐姐的屁股今天挨了不少，回去得好好反省，别忘了写检讨哦。”


“检讨？”我愣了一下，刚想问清楚，就被小贝一把拉了起来。她笑嘻嘻地说：“姐姐不知道吗？我每次挨完打都要写检讨的，记下自己哪里错了、挨了多少下、感想是什么，回头还要念给姐姐听呢。你也试试吧，可好玩了！”


“好玩……”我嘴角抽了抽，实在没法把这事跟“好玩”联系起来。可看着妹妹点头认可的表情，我知道这检讨是逃不掉的，只能认命地点了点头。


回酒店的路上，我提着那堆工具，走路时尽量让双腿分开，避免臀缝的摩擦加剧疼痛。妹妹和静姐在前面聊得热火朝天，小贝则跟在我旁边，时不时偷笑几声，还凑过来小声说：“姐姐，你的屁股现在一定很痛吧？我第一次挨这么多下的时候，三天都坐不下来，你可要坚强哦。”


我苦笑了一下，没接话，心里却在盘算着怎么熬过今晚的检讨和接下来几天的旅行。回到酒店后，妹妹果然没让我歇着，直接扔给我一张纸和一支笔：“写吧，500字以上，把今天挨打的过程和感想都写清楚，明天早上念给我听。”


我坐在床边，屁股一碰到床单就疼得皱起眉头，只能侧着身子慢慢写。纸上渐渐浮现出今天沙滩上的屈辱画面——海浪冲刷、光屁股被藤条抽打、小贝的“帮忙”、静姐的点评……每写一句，我的脸就更红一分，可又不敢偷工减料，只能硬着头皮写下去。


写到最后，我加了一句：“我以后一定听妹妹的话，不再乱动、不敢反抗，希望妹妹能少罚我一点。”写完后，我盯着这行字苦笑了一下，知道这愿望多半是奢望。


第二天早上，我顶着哭肿的眼睛和依旧肿痛的屁股，把检讨念给了妹妹听。她边听边点头，最后拍了拍我的头，笑着说：“不错，挺诚恳的。不过今天咱们要去爬山，姐姐的屁股可得好好表现，别拖后腿哦。不然，山顶上风大，拍子抽起来可比海滩上疼多了。”


我一听这话，腿都软了，赶紧保证：“我一定好好表现！”可心里却暗暗叫苦，这趟旅行才刚开始，我的屁股就已经吃尽了苦头，接下来的日子，恐怕只会更“精彩”吧……


旅行第二天，我带着昨晚写下的检讨和一颗忐忑的心，跟着妹妹、静姐还有小贝踏上了爬山的行程。清晨的山风微凉，空气中弥漫着松树的清香，本该是一段让人放松的旅程，可我却完全无法享受。昨晚沙滩上的惩罚还历历在目，臀缝的灼痛和屁股的肿胀让我每迈出一步都小心翼翼，生怕牵扯到伤处。宽松的运动裤虽然遮住了红肿的痕迹，却掩盖不了我僵硬的步伐。


“姐姐，走快点啊，别磨磨蹭蹭的！”妹妹回头看了我一眼，语气里带着几分不耐烦。我赶紧加快脚步，低声应道：“来了，来了……”可心里却在哀叹，这山路崎岖不平，爬起来本就费力，再加上我这副“伤残”的状态，实在是苦不堪言。


静姐走在最前面，步伐稳健，不时回头跟妹妹聊几句，小贝则跟在我身边，依旧是一副兴致勃勃的样子。她时不时瞥一眼我的表情，笑嘻嘻地说：“姐姐，你走路的样子好可爱啊，像只刚被揍完的小鸭子，一瘸一拐的。”


我脸一红，低声反驳：“才不是……”可她却不依不饶，凑近了小声说：“别嘴硬啦，我看得出你屁股还疼着呢。昨天那30下藤条可不轻，我第一次挨的时候，第二天连床都不敢下，你能爬山已经很厉害了！”


她的话让我既羞耻又无奈，只能咬着牙继续往前走，心里却暗暗祈祷今天能平安无事，别再惹妹妹不高兴。可这种奢望显然不现实，因为没过多久，妹妹就停下脚步，转身盯着我，皱眉道：“姐姐，你走这么慢，是不是昨晚的检讨没写明白，还没学会听话？”


“没有，我写得很认真！”我连忙摆手，生怕她又拿昨晚的事做文章。妹妹眯起眼，上下打量我一番，忽然笑了：“那好，既然你说自己听话，那就证明给我看。前面有个休息点，你先跑过去，脱下裤子趴在石桌上等着我，屁股撅高点，别让我到的时候姿势不对。”


“在这儿脱裤子？”我瞪大眼睛，四下张望了一下。这山路虽然不算热闹，但偶尔还是有游客经过，休息点就在路边，完全暴露在视野里。我咽了口唾沫，小声哀求：“妹妹，能不能换个地方啊，这儿人会看到的……”


“人看到又怎么样？姐姐不是说要听话吗？”妹妹语气一冷，手已经伸向背包，像是要掏工具出来。我吓得连忙改口：“我听话，我去！”说完就一瘸一拐地朝休息点跑去，心里却像打翻了五味瓶，羞耻、恐惧和无奈交织在一起。


跑到休息点时，我喘着粗气，四下确认没人经过，才红着脸慢吞吞地解开裤子。清晨的山风吹在裸露的臀肉上，凉飕飕的，可那红肿的皮肤却依旧滚烫。我趴在石桌上，双手撑着桌面，努力把屁股撅高，姿势摆好后，整个人像是被钉在那儿，连呼吸都不敢太大声。


没过几分钟，妹妹她们就到了。静姐看到我的样子，忍不住笑出声：“哟，这小贝还挺自觉，姿势摆得不错嘛。”小贝也跟着起哄：“姐姐的屁股在山里看着更白了，就是肿得挺厉害，昨天没少挨收拾吧？”


我低着头不敢吭声，妹妹走过来，拍了拍我的臀侧，满意地点点头：“还行，算你听话。不过这屁股昨天挨了那么多，今天还得再检查检查，看看有没有偷懒的地方。”说完，她从背包里掏出那个蓝色亚克力拍子，在手里掂了掂。


“妹妹，我真的很听话了，能不能……”我话还没说完，屁股上就挨了重重一拍，痛得我“啊”了一声，身子往前一缩。妹妹冷哼道：“还敢讨价还价？看来昨天的教训不够深刻。趴好，10下，自己数！”


我赶紧调整姿势，咬着牙喊出：“一！”拍子一下接一下打在肿胀的臀肉上，每一下都像是火上浇油，海水浸泡过的皮肤变得格外敏感，痛感比昨天还要强烈。我一边数着，一边强忍着泪水，声音越来越抖，到“十”的时候，已经带上了哭腔。


“好了，起来吧。”妹妹收起拍子，看了看我的屁股，“还算老实，今天就先饶你一顿。不过爬到山顶之前，你得一直把裤子提到膝盖以下，走在我后面，让我随时能看到你的屁股。敢提起来或者掉队，山顶上就不是10下了。”


我愣了一下，眼泪差点掉下来，可看着妹妹不容商量的眼神，只能低声应道：“是……”随后艰难地站起身，裤子半挂在膝盖下，露出红肿的屁股，继续跟着她们往山顶走。


接下来的路程简直是噩梦。山风吹过裸露的臀部，冷热交替的刺激让我每一步都像踩在刀尖上。小贝时不时回头看我一眼，笑得一脸无辜：“姐姐，你这样走路真的好辛苦啊，要不要我帮你揉揉？”我红着脸摇头，心里却暗骂自己怎么就摊上了这么个妹妹。


好不容易爬到山顶，我已经累得气喘吁吁，双腿发软。山顶的风更大，吹得我裸露的臀部一阵阵刺痛。妹妹找了块平坦的大石头坐下，指了指旁边的空地：“姐姐，去那儿跪着，屁股冲着我，反省一下今天爬山有没有偷懒。”


我不敢违抗，拖着疲惫的身体跪到指定位置，双手撑地，屁股高高撅起。风吹过肿胀的臀缝，像刀割一样疼，我咬紧牙关，努力保持姿势。静姐走过来，蹲下身看了看，笑着说：“这屁股被风吹得更红了，真是可怜又好看。你这妹妹管得挺严啊。”


“那是当然，不严她就不长记性。”妹妹得意地回应，顺手拿起藤条，在我屁股上轻轻点了点，“姐姐，说说今天爬山的感觉怎么样？屁股疼不疼？”


“疼……很疼……”我小声回答，声音里带着哭腔，“我没偷懒，真的很努力了……”妹妹哼了一声：“还行吧，看你这么老实，暂时不加罚。不过风这么大，姐姐的屁股得好好享受一下。趴低点，把屁股再撅高些，让风吹吹里面。”


我满脸通红，却只能听话地调整姿势，头几乎贴到地面，臀部高高翘起，任由山风钻进臀缝。那种冰冷又刺痛的感觉让我忍不住打了个哆嗦，眼泪终于憋不住掉了下来。


“哭什么哭？才吹了一会儿就受不了了？”妹妹皱眉，手里的藤条轻轻抽了一下我的臀侧，“再哭就罚你在这儿晾半小时屁股！”


我赶紧擦掉眼泪，哽咽着说：“我不哭了……”可心里却一片绝望，这山顶的风像是专为折磨我而生，每一阵吹过都让我疼得想尖叫。


静姐看着这一幕，笑着对妹妹说：“你这小贝挺有趣，挨打的时候哭得惨，挨完又老实得像只小猫。要不我借你家小贝玩两天？我保证不打坏她。”


妹妹哈哈一笑：“行啊，只要静姐不嫌她皮薄。不过今天先让我收拾完，明天再说。”说完，她站起身，拍了拍我的头，“起来吧，姐姐。休息够了，咱们下山。下山路上你还得保持刚才的样子，别让我抓到偷懒。”


我忍着疼痛站起身，裤子依旧挂在膝盖下，臀部暴露在风中。下山的路比上山更难走，坡陡路滑，我每一步都得小心翼翼，生怕摔倒惹妹妹不高兴。身后，小贝还在叽叽喳喳地跟静姐聊天，偶尔回头看我一眼，笑得一脸天真：“姐姐，你下山的样子更好玩了，像个刚挨完打的小孩被罚着走回家！”


我没力气反驳，只能低着头默默跟在后面，心里却在盘算着回酒店后怎么求饶，免得今晚又是一场“酷刑”。可我心里清楚，以妹妹的性子，这趟旅行恐怕每天都会有新花样等着我的屁股……
下山的路比我想象中还要煎熬。山路陡峭，每迈出一步，膝盖以下挂着的裤子就摇摇欲坠，我得时刻紧绷着腿，生怕它滑下去惹妹妹不高兴。风还在肆无忌惮地吹着，裸露的臀部像是被无数根细针扎着，冷热交替的刺痛让我几乎站不稳。妹妹走在前面，时不时回头瞥我一眼，嘴角挂着似笑非笑的表情，像是在享受我的狼狈。


“姐姐，走稳点，别摔了。要是摔下去，我可不会扶你，只会在你屁股上再补几下。”她轻飘飘地丢下这句话，我心里一紧，赶紧应道：“我小心点……”声音里带着几分讨好，可她只是哼了一声，继续跟静姐聊着天，完全不理会我的处境。


小贝跟在我旁边，依旧是那副看热闹不嫌事大的模样。她一边啃着手里的苹果，一边笑眯眯地说：“姐姐，你的屁股现在肯定特别疼吧？我以前也被罚过在山上晾屁股，那滋味可不好受，尤其是风吹到肿的地方，酸爽得不得了！”


“你还好意思说？”静姐回头瞪了她一眼，“上次让你晾半小时，你不到十分钟就哭着求饶，跟我家小贝比，姐姐的忍耐力可强多了。”小贝吐了吐舌头，转头对我挤挤眼：“姐姐，你可别学我啊，不然妹妹发起火来，你的屁股可要遭殃了。”


我苦笑了一下，没接话。忍耐力强？我不过是没得选罢了。眼下这副光着屁股下山的样子，已经让我羞耻得恨不得找个地缝钻进去，哪还有心思跟她比谁更能挨？


好不容易走到山脚，我的双腿已经抖得像筛子，臀部的肿胀感更重了，每迈一步都像在撕扯伤口。妹妹停下脚步，转身打量我一番，点点头：“还行，没掉队也没偷懒。裤子提起来吧，别让人以为我虐待你。”


我如获大赦，赶紧弯腰提起裤子，可肿胀的臀部塞进裤子里时疼得我倒吸一口凉气，动作慢得像个乌龟。妹妹皱眉：“磨蹭什么？快点，回去还有事呢。”我咬牙加快速度，终于把裤子穿好，松了口气，可心里却隐隐不安——“还有事”是什么意思？


回到酒店已经是傍晚，夕阳洒在房间里，暖洋洋的，可我却一点放松的感觉都没有。洗完澡后，我刚想躺下歇会儿，妹妹就拍了拍我的肩膀：“别睡，晚上有活动。把昨天的检讨拿出来，再写一份今天的，500字以上，写完给我检查。”


“还要写？”我愣了一下，下意识地想抗议，可看到妹妹眯起的眼睛，话到嘴边又咽了回去，只能低声应道：“好，我现在就写……”说完，我拖着疲惫的身体坐到桌前，拿起笔开始回忆今天的“苦难”。


检讨写得很艰难。每写一句，臀部的疼痛就提醒我今天经历的羞耻——爬山时被迫脱裤子趴在石桌上挨拍子、下山路上光着屁股被风吹得瑟瑟发抖，还有小贝和静姐时不时的调侃……我咬着牙写完500字，最后加了一句：“我今天很听话，求妹妹以后少罚我一点。”写完后，我盯着这行字叹了口气，知道这不过是自我安慰罢了。


妹妹拿过检讨，粗略扫了一眼，哼道：“还算老实。不过晚上有新安排，你先把裤子脱了，趴床上等着。”我一听这话，心跳顿时加速，颤声问：“又要打吗？我今天不是表现挺好的吗？”


“谁说要打你了？”妹妹白了我一眼，“今晚是静姐的主场，她想看看你挨打的样子，我答应让她试试手。你就当是给客人展示一下，顺便让我看看你能不能在别人面前也这么听话。”


“在别人面前……”我脑子一嗡，差点没坐稳。让静姐打我？这比妹妹动手还让我害怕，毕竟妹妹多少有点“自家人”的分寸，静姐可是个外人，谁知道她会不会下手更狠？


没等我多想，敲门声响了。静姐和小贝走了进来，静姐手里还拎着个小袋子，笑眯眯地说：“哟，小贝已经准备好了？我今天带了点新工具，给你妹妹试试。”她从袋子里掏出一根细长的竹条和一个木质的小拍子，递给妹妹：“这竹条打起来声音脆，疼但不留痕，适合她这种皮薄的。小拍子力度集中，专门收拾不听话的屁股沟，你挑一个用吧。”


妹妹接过工具，掂了掂竹条，转头对我命令道：“趴床上，裤子脱到膝盖，屁股撅高。”我红着脸迟疑了一下，静姐却笑着催道：“快点啊，别让我等。我家小贝挨打可没这么磨蹭。”小贝也在一旁附和：“对啊，姐姐，脱裤子而已，很简单的！”


我没办法，只能硬着头皮爬上床，慢吞吞地脱下裤子，趴下后把屁股尽量撅高。光溜溜的臀部暴露在三个人面前，羞耻感让我头皮发麻，可又不敢不听，只能闭着眼等着。


“姿势还行。”静姐走过来，拍了拍我的臀侧，“这屁股昨天挨了藤条，今天又肿了不少，看着就挺欠收拾。你妹妹说你皮薄，我先试试轻点，免得打坏了不好交代。”说完，她拿起竹条，在我屁股上轻轻点了两下，像是在找准位置。


第一下竹条落下时，我疼得“嘶”了一声，身子往前一缩。声音果然清脆，像鞭子甩在空气里，可疼痛却比想象中深，像是直接钻进肉里。静姐笑着说：“反应挺大啊，看来这竹条挺适合你。再来几下试试。”


接下来的几下，她下手明显重了些，每一下都打在臀峰上，痛得我忍不住低哼。妹妹在一旁看着，语气平淡地说：“姐姐，别光叫，数着点，10下，数错了重来。”


“一、二、三……”我咬牙数着，每喊一个数字，竹条就精准地落下，到“十”的时候，我已经满头冷汗，眼泪在眼眶里打转。静姐停下手，摸了摸我的屁股，满意地说：“不错，红了一片，但没破皮。这竹条果然好用，你妹妹可以多试试。”


“谢了，静姐。”妹妹接过竹条，看了看我，“姐姐，起来吧。接下来我用小拍子试试你屁股沟，看看能不能让你更听话。”我一听“屁股沟”，腿都软了，昨天藤条抽臀缝的阴影还在，赶紧求饶：“妹妹，我今天真的很听话了，能不能别打那儿？”


“不行。”妹妹冷冷地拒绝，“静姐好心带工具来，你得给人家点面子。趴回去，自己把屁股分开。”我没办法，只能颤颤巍巍地重新趴好，双手哆嗦着分开臀肉，把最敏感的地方暴露出来。


小拍子第一下打下去时，我差点叫出声。那种集中又尖锐的痛感直冲大脑，臀缝像是被撕开了一样。我咬紧牙关，低声数着：“一……”到第五下时，眼泪终于忍不住掉了下来，小贝在一旁咯咯直笑：“姐姐哭得好可爱啊，跟我第一次挨这个似的。”


“别分心，继续数！”妹妹加重语气，小拍子一下接一下落下。到10下结束时，我已经哭得喘不过气，臀缝肿得像是塞了个东西进去，疼得我连合上屁股的力气都没有。


静姐拍手称赞：“这小拍子果然厉害，你家小贝挨得不错，哭得也挺惨，挺有观赏性。”妹妹点点头，放下工具：“还行吧，就是太爱哭，得再练练。”


那晚的“展示”结束后，我趴在床上动都不敢动，屁股像是被火烤过一样。妹妹扔给我一瓶消肿的药膏，淡淡地说：“自己涂，明天还有一天行程，别让我看你走不动路。不然，后天回程路上，你的屁股可没这么轻松。”


我含着泪涂药，心里却在哀嚎：这旅行还有一天，我的屁股还能撑得住吗？看来，接下来的日子，我得比任何时候都要“听话”才行……


旅行最后一天，我以为自己终于能熬到头了。
结果那天早上醒来，屁股还火辣辣地疼，妹妹却心情特别好地拍了拍我的脸：“姐姐，今天是返程日，姐姐的屁股得体体面面地回家，不能带着昨晚那点小红肿就结束了吧？起来，洗漱完到阳台来。”
酒店房间是带大阳台的，面向大海，早上七点多阳光已经很足。阳台外就是沙滩，人不算多，但来来往往都有晨跑、遛狗的。妹妹把早餐、工具包、还有一台小型三脚架全搬到了阳台上，像是要开一场小型“告别仪式”。
我一听“阳台”，膝盖先软了：“妹妹……大白天的，会被看到的……”
“会被看到才好啊。”她笑得特别甜，“这是最后一天了，姐姐的屁股得留个最深刻的纪念。放心，我挑了最高层，下面的人只能看到上半身，往下……就只剩光屁股在晒太阳了。”
她说着，从包里掏出昨天刚在镇上买的最后一套“纪念品”：一根细长的白色藤条（据说是当地的手工藤条，打起来特别脆），和一瓶冰镇过的椰子水。
“先脱光下身，到栏杆那儿双手扶着，屁股撅出去。腿分开到最宽，脚尖踮起来。”
我站在玻璃门后抖了半天，最后还是自己把睡裤和内裤一起褪到脚踝，赤着脚走到栏杆前。海风带着咸味直接吹到肿胀的臀缝里，凉得我打了个哆嗦，可那地方因为这两天的连续惩罚，已经肿得发亮，一碰就钻心疼。
妹妹把手机架在三脚架上，开了录像，对着我：“姐姐，最后一次了，笑一个，对着镜头说——说‘这是我屁股在这次旅行里挨的最后一顿打，我会想念的’。”
我咬着嘴唇，声音发抖：“这是……我屁股在这次旅行里挨的最后一顿打，我……我会想念的……”
话没说完，第一下藤条已经带着风声落下来。
“啪——！”
清脆得像鞭炮。疼得我直接往前扑了一下，双手死死抓住栏杆才没跪下去。
“站好，自己把屁股再送出去。”妹妹的声音就在身后，平静又残忍。
第二下、第三下……她故意放慢节奏，每一下都隔五六秒，让我有足够时间感受疼痛在皮肤上炸开，再慢慢渗进去。十下之后，我的屁股已经全是密密麻麻的藤痕，肿得像两瓣熟透的桃子，阳光一照，反着光。
“现在，姐姐自己转过来，背对大海，脸对着我，双手抱头，屁股继续撅高。”
这个姿势更可怕：正面完全对着房间玻璃门，妹妹、静姐、小贝三个人坐在沙发上，像看电影一样看着我。如果有人从对面楼看过来……我不敢想。
妹妹把冰镇椰子水倒进一个喷壶，走过来：“旅行要结束了，姐姐的屁股得降降温，不然上车坐不了那么久。”
说完，她把喷头对准我红肿的臀峰，轻轻一按——
冰凉的椰子水顺着臀缝往下淌，瞬间又冷又疼，我“啊”地叫出了声，腿一软差点跪下。
“跪下就加二十下，自己站好。”
我只能死死抓住栏杆，咬着牙让冰水顺着火辣的臀肉往下流，疼得直掉眼泪。
静姐看得直笑：“这屁股真抗造，打了三天还这么挺，妹妹，你下手可真狠。”
小贝已经兴奋得坐不住了：“让我也试试嘛，最后一天了！”
妹妹把藤条递给她：“行，你来收尾。二十下，专打臀缝，往死里抽，别留情。”
小贝接过藤条，眼睛亮得吓人：“姐姐，腿再分开点，对，就这样……”
我已经哭到嗓子哑了，却还是乖乖把腿分到最大，双手掰着自己肿得发紫的臀肉，把最嫩最肿的地方完全暴露出来。小贝举起藤条，笑得一脸天真：“姐姐，数吧，数错就重来哦。”
“啪——！”
“一……谢谢小贝……”
“啪——！”
“二……谢谢小贝打我屁股……”
二十下打完，我已经哭到腿软，膝盖磕在阳台瓷砖上，眼泪鼻涕糊了一脸。妹妹走过来，关掉录像，拍了拍我湿漉漉的脸：“好了，最后一个仪式。”
她从包里拿出一支马克笔，在我左边臀峰上写下今天的日期“2025.11.19”，右边臀峰写下“妹妹专属肉便器”五个大字，然后拍了张特写。
“回家之前不许擦掉，姐姐回去要是敢洗掉一个字……下次见面就不是三天这么简单了。”
接着，她让我保持双手抱头、屁股撅高的姿势，在阳台上又站了二十分钟，让太阳把字晒得更牢，也让对面楼可能存在的所有望远镜，都看个够。
直到结账退房，我才被允许穿上裤子。可那条宽松的运动裤一摩擦到肿成三倍的臀肉，我就疼得直抽气。妹妹体贴地给我准备了一个充气坐垫，可上车后她又坏笑：“坐垫是奖励，姐姐要是敢坐，就把刚才的视频发到我们共同的SP群里，让大家都看看姐姐在阳台上哭着挨藤条的样子。”
我当然没敢坐，一路六个小时的高铁，我都是侧躺着趴在座位上，屁股悬空，脸埋在手臂里小声抽泣。妹妹坐在旁边，时不时伸手进我裤腰里掐一把肿肉，提醒我：“姐姐，回家了可别偷懒，每天晚上都要拍屁股恢复进度发给我哦。”
火车到站那天晚上，我回到宿舍，脱了裤子站在镜子前——
两瓣臀肉肿得发亮，藤痕纵横交错，中间一条被小贝专打过的臀缝肿得最夸张，像一条紫红色的拉链，上面还清晰地印着“妹妹专属肉便器”八个字。
我盯着镜子里的自己，突然腿一软，跪了下去。
然后……自己把手机架好，撅起屁股，对着镜头拍了第一张“回家打卡”。
因为我知道，
这还远远不是结束，
这只是漫长大学生活的又一个开始。
妹妹已经在微信上发来了新消息：
“姐姐，寒假还有一个多月呢，
到时候……我们把这三年欠的，都一起补上好不好？”
我看着屏幕，手指发抖，却还是回了一个字：
“好。”
——全文完（其实也完不了）
不，
对我们这种人来说，
它永远完不了。