第一章 降生（出生在实验台上的女孩）
深夜，冰冷的实验台上俯卧着一个十岁左右的女孩，只见她全身赤裸一动不动的趴在那里，乌黑的头发披散在雪白的肩膀上。这时一个三十多岁穿着白色实验服的男人走到了近前，如品鉴一副名画般望了会儿女孩那精致的小脸，自言自语道：“这要是谁家的孩子生的这么好看，她父母该不知道要多宠她呢。”
       可惜她不是谁家的孩子，要不然也不会躺在这里。男人伸手轻轻抚动着小姑娘的头发，露出了白嫩的脖颈。光洁的后背、纤细的腰肢、圆翘的臀丘、修长的双腿…男人从前到后的仔细欣赏着这件完美结合了科学与艺术的杰作。
        这个长着络腮胡子的男人叫吴城，中国人体仿生技术的前沿专家，博士毕业没多久的他年纪轻轻就当上了这家实验室的主任。当然除了才华，能走到这一步也需要付出很多努力，多少个夜晚吴城都是这样独自一个人在实验室里留在最后。到了二十二世纪人类文明已经高度发达，但是物质上的充盈还是弥补不了精神上的空虚，现在的人们宁愿和一台仿真机器人做玩伴、朋友甚至是夫妻，因为它们足够逼真，还远比人类真诚。吴城所在的实验室主要是开发陪伴型仿生人，可以通过与人的相处进行自我学习，不少中老年人订购这样的仿生人孩子重拾儿女绕膝时的天伦之乐。不过毕竟人体仿生技术还不够成熟，在客户试用的时候经常出现一些故障，现在实验室里已经堆了五六台等待着吴城检查修理。
       吴城轻轻抚摸着台子上那女孩的额头，就如同对自己的女儿一般充满了怜爱。其实这也可以理解，毕竟这个仿生女孩从设计到开发再到生产倾注了他所有的心血。这时，女孩的头居然轻轻动了动，在吴城那宽大的手掌上轻轻蹭了几下，好似对他爱抚的回礼。吴城愣了下缩回了手，理性告诉他这种充满感情的动作应该是系统故障的表现。
       “开启神经系统检测。”吴城通过语音下达着指令。“已启动对G029号仿生人的检测，请保持安全距离。”男人向后退了一步，实验台便开始缓缓倾斜，自动伸出的束缚器固定住了女孩的手腕脚腕还有腰部，接着球状的测试器开始在她雪白的肌肤上不断的游走着。“触觉神经感官反应正常。”AI发出了语音提示。吴城看了看实验结果，但并没有找到他想要的答案。“继续检查痛觉感官。”倾斜着的试验台中间开始突起，首尾两侧则开始缓缓下降，等移动完成后试验台上的女孩变成了屁股高撅的姿势。“我自己来测试，系统记录数据。”吴城一边说着一边绕到试验台的后方，一个高高翘起的小光屁股便摆在了他的面前。
       两瓣光洁的臀肉撅在那里，就如同扣着的小西瓜一般圆润。鲜嫩如脂的皮肤没有一丝瑕疵，就连双臀间的沟壑都是一样的白嫩，粉粉的雏菊也是一尘不染。吴城仔细的套上了试验手套，然后轻轻的搭在了那两团嫩肉之上。光滑的皮肤，柔软又不失弹性的臀肉…吴城忍不住开始揉捏起来，接着将手举高，啪的一声手掌拍打在那可爱的小屁股上。女孩的屁股十分娇小，男人的巴掌可以横跨两瓣臀峰，在两个肉团中间都留下了红红的掌印。
     “痛觉感官测试正常，疼痛等级三级，伴生灼热感启动正常…。”在系统测试时吴城紧紧盯着女孩小屁股上的手印，如痴如醉的看着那红印记逐渐变淡、缩小最后消失…是的，吴城是一个sp爱好者，也正是因为这个爱好才促使他将人体仿生技术开发到了极致。仿生人不是机器人，它拥有仿真的血液、肌肉和骨骼，同样需要通过进食和饮水来维持机体运转。而吴城的仿生技术更加拟真，就连触觉、痛觉等复杂的神经系统、甚至拍打留下的红印也都设计了出来。
       产品的说明书上确实也写上了，可以使用拍打臀部这样的惩罚方式来矫正仿生人的行为。对客户来说这也许就只是一个功能，而对吴城来说这几乎是他头身这个领域所有目的。只是现在为了，防止人工智能觉醒对人类文明造成威胁，智慧型AI方面的研究已被严格限制，因此想要让仿生人拥有人类一样的思维是不可能的。这点对于吴城来说实在是莫大的遗憾，他只能创造出一个完美的肉体，但这个肉体却没有灵魂，她只是件会叫痛的洋娃娃。
      “G029号AI系统反应异常！”系统发出的警告提示打断了吴城的思路，这种异常提示倒是他从来没遇到过的。“G029号AI异常启动！”伴随着提示声音，实验台上的女孩轻轻的动了动，但是在束缚器的固定下没有移动分毫。吴城连忙走到试验台前端，只见那女孩已经睁开了水灵灵的大眼睛，充满疑惑的望着他说：“这是哪里？…你是医生吗？”吴城心里一动，一般程序设定好的AI系统是不会问出这样的问题的。“你为什么说我是医生呢？”“因为…我和妈妈一起看的电影里有好多医生都穿的像你一样的白大褂。嗯…我妈妈呢？”吴城惊讶无比，这种高等级的认知和判断能力让他开始怀疑趴在实验台上的是不是个真女孩儿。“警告！G029号AI系统产生意识反应！警告！”系统发出嘟嘟的警告声音清楚的告诉吴城，这确实是一台机器，不过这台机器已经开始拥有了智慧，是人类惧怕了将近五十年的非人脑智慧。
       “为什么绑住我…我害怕！我好冷！妈妈在哪里？”系统警告声音加重了女孩的恐惧感，挣扎了几下发现不能动弹之后更加的害怕起来。听到女孩带着哭腔的叫喊，吴城连忙找来一块毯子盖到她的身上说：“别怕别怕，是你妈妈把你送过来看病的，你要听医生的话！”女孩听了很快平静下来，吴城对着还在嘟嘟作响的检测仪器说：“忽略类似警告！终止检查！”收到指令后实验台缓缓放平，束缚器也依次放开。女孩如同大赦连忙起身，发现自己没穿衣服又羞的把毯子裹在身上，坐在那里瑟瑟发抖。




第二章 销毁
“你…你知道你是谁吗？”吴城看着这个瘪着嘴的女孩，心里一阵怜惜。“我叫露露…妈妈一直都这样叫我的，为什么刚才一直在警告？是不是我得了什么绝症了？我还能见到妈妈吗？”吴城叹了口气，看来这个小家伙还不知道自己并非人类，估计她是把领养她的客户当成了自己的妈妈了。“露露，你不要怕，就是一次身体检查而已…”吴城柔声安慰着，突然女孩惊叫了一声，手指着墙边说：“医生叔叔那是什么！”吴城回头一看原来是之前几个维修失败的仿生人，缺胳膊少腿的放在台子上等待处理。他刚想解释，忽然听到有语音接通进来：“是吴博士吗？这里是国家安全局，刚才收到安全系统提示发现产生意识的AI，请你保持镇定等待救援，安全警卫10分钟后将会到达并销毁危险源G029！” 
        看着还在为别的仿生人惊慌失措的露露，吴城心里一紧：国安局的电话就相当于判处这个小女孩的死刑。“为什么擅自上报数据？！”吴城竟然对检测系统发起了脾气。“根据当前法律系统自动上报危险信息，请理解。”吴城拍了一下实验台，他知道现在责怪谁也没有用了，拍在台子上的声音倒是把露露吓得一哆嗦。忽然吴城眼睛一亮：“露露，医生现在需要给你做个小手术，你趴过来！”女孩还没反应过来，小小的身子就又被这个医生放躺在了实验台上，接着女孩只感觉耳朵后面一阵麻麻的，说不出的难受。趴着的露露忽然发现自己的手臂上好像印着数字，仔细一看竟然是G029的编号！G029？刚才一直重复说着的警告、危险源、销毁…没想到这些词汇居然和自己联系了起来！“我不要在这里呜呜呜…我要妈妈呜呜…”吴城紧张的一头汗，一边用工具拨弄着一边说道：“露露你要听话，叔叔是在救你！”
       一会儿的功夫一个小磁片被吴城扣了出来，只见他三步并作两步从墙边抢过一台仿生人搬到实验台上，然后扯开她的后耳用工具撬着里面的东西。露露再旁边开始捂着眼睛不敢看，后来忍不住好奇把手指漏出缝隙看一眼，原来那耳后的皮肤下是一块电子元件，这个医生叔叔正将里面的磁片撬出来，然后又将刚才的磁片塞了进去。露露看的目瞪口呆，手不禁摸了摸自己的耳后…这时那个叔叔扔掉工具长出了一口气，欣喜的将自己连同毯子一起抱起放在了墙边那堆仿生人之中，然后一脸严肃的对她说：“露露，你听好了，一会儿不论发生什么都不要出声不要动，听叔叔话！”露露一脸懵的点了点头，虽然不清楚到底怎么回事，但是她心底还是有些信任眼前这个大块头医生。
       见露露这么听话吴城心里也很高兴，转过身回到实验台前又将刚才的仿生人整理了一下。就在这时门突然被撞开了，两个身穿外骨骼服的安全警卫冲了进来：“吴博士在吗？危险源现在何处？”吴城退了一步说：“还在实验台上…”说着两个警卫冲了过来，拿出扫描仪对吴城眼前的仿生人扫描了一阵。“队长，G029身份确认。”一个警卫对另一个年纪稍大的说。“嗯，但是系统处于关机状态无法判断危险程度。”接着队长转过头向吴城问道：“你看到这个机器人出现智慧表现了？”吴城点点头说：“是的…她刚醒来时问我是不是医生，然后警报就响了。我怕危险就给她关机了。”那队长用带着外骨骼的手指轻轻点了点吴城的胸口说：“你无权处理异常AI，另外你们开发的这个机器人也太像真人了吧。”吴城揉了揉胸口，即便被合金手指头轻轻戳几下也还是很疼的。“这是仿生人，不是机器人…”队长听了冷笑一声说：“不管是机器人还是仿生人，反正都不是真人，如果产生了意识就要立刻销毁！人类感情就容易被这些皮囊的外表所迷惑，你可别舍不得。”“没有没有，随你们处理！”吴城假装满不在乎，但是声音还是有些紧张的发颤。在远处墙角尽量保持不动的露露，听了吴城和警卫的对话后似乎明白了些什么，不禁又摸起了自己的耳朵。
       “那我就根据国际法进行处置了，这个装载AI的头部我们卸下带走，其他部分原地销毁。”队长说完后看了看台子上那个同样十分可爱的小女孩，扭过头又对另个警卫说：“你来割！”那个年轻的警卫拿起军刀走到近前迟疑了一下说：“队长…还是您来吧。”队长哼了声说：“还需要多锻炼锻炼！我说什么来着，这就是个皮囊…”说着接过那警卫的刀，队长将刀锋刺入了女孩雪白的脖子。这时一摊鲜血涌出，那女孩因为神经割裂自发的身体抽搐让整个实验室变得静悄悄的。队长喘了口气自言自语道：“做得还真像…”刀子继续在冒着血的脖子上发出令人毛骨悚然的咯吱咯吱声，引得墙角那里也是一阵响动。
       露露的眼泪不停的流着，她害怕到了极点，但是却又不敢发出一点声音。因为她看到了实验台上那个不停抖动的小手臂上，赫然显示着之前她身上那个编号G029。如果不是那个医生叔叔替换了她耳朵后的什么东西，只怕现在躺在实验台上的女孩就是她自己了。可是即便不是自己，那台子上悲惨的画面也足够吓得她魂飞魄散。
       血肉之下终于露出了电子元件，警卫们也都松了一口气，队长把刀扔在台子上对另个警卫说：“看到了吧，到底还是台机器，剩下的交给你了。”说罢警卫队长缓步朝墙角的那堆仿生人走去，这可吓坏了吴城：“警官，你要做什么？”那队长晃动了几下肩膀说：“刚才那边有响动，我去看看。”露露本来已经被吓得不轻，可没想到那恶魔居然朝自己这边走了过来！她刚想逃跑，可又想起那个好人叔叔让自己不要乱喊乱动，女孩便强忍着恐惧继续趴在原地。不过那凶神一般的队长没有停下朝这边走的脚步，露露觉得心都快从嗓子眼里跳出来了…
       “你等一下！”那个熟悉的身影挡在了她的身前。“这些都是正常的仿生人，你不要乱动。”队长皱了皱眉头说：“我是帮你检查看看还有没有其他的危险源。”吴城故作镇定的说道：“出问题的G029已经被你们销毁了，你再擅自动我的东西就算违法了吧！”那队长点点头说：“行，那我就不多管闲事了。”见到警卫走开露露那悬着的心才算落地，吴城同样也是松了一口气，最终陪着两个警卫完成了对G029的销毁工作。队长临走时又扭过头看了看他说：“小子，我不知道你在搞什么名堂，但是五十年前的悲剧我想你是清楚的，人类小心谨慎了这么多年别因为你这种人出幺蛾子！”






第三章 回家
送走安全警卫后吴城连忙返回了实验室，只见墙角的露露正摆弄着一个仿生人的手臂，接着抬起了满是泪痕的小脸望着吴城说：“我真的…和这些假人一样吗？”吴城沉吟了一下，他真的怕打击到这个可怜的小家伙，不过刚才发生了这么多事情想隐瞒也瞒不了了。“调取G029的报修信息。”吴城对系统下达了指令。“G029，属于第二代家用陪伴型仿生人，根据客户要求定制为10岁女孩形态及相貌，于2119年3月25日上午十点左右在客户家中不明原因停机，客户陈晶女士于当日申请返厂维修。”系统不会骗人，一字一句的告诉女孩她的真实来历。当听到陈晶两个字后露露眼睛一亮，起身抓住吴城大衣的下摆说：“叔叔！能不能联系到我的妈妈，我妈妈就是陈晶！”吴城连忙捂住女孩的嘴说：“小点声！还想被预警系统发现上报吗！？”露露使劲扭开吴城的手哭着说：“求求你呜呜呜…告诉我妈妈我没有停机没有坏…呜呜呜让我回去吧…。”吴城被女孩梨花带雨般哭的心软，最后按住她的肩膀说：“好，我问一下你妈妈，但你要答应我不能发出声音！”“为什么？我要和妈妈说话！”女孩抗议着。吴城叹了口气说：“你先答应我不出声音我才能联系她。”女孩虽然不情愿，但最终还是点了点头。吴城从兜里掏出一个小耳机带在耳朵上说：“电话接通客户陈晶。”
        漫长的嘟嘟声过后，终于传来了一个中年女人的声音：“喂，是那个吴博士吗？”“是的，这么晚了还打扰您实在…”听到了妈妈熟悉的声音，露露突然忍不住大喊：“妈妈！是我啊妈妈！”吴城吓了一跳，慌忙按住耳机：“通话滤除杂音！”“通话只保留机主语音。”通话系统发出了语音提示后吴城才松了口气，但是露露还是不停的喊着：“妈妈我是露露！能听到我说话吗？！”这时那头传来了焦急的声音：“吴博士，我刚才好像听到了我那个仿生小孩的声音！”露露高兴的眼泪都快出来了：“妈妈！是我啊妈妈！”那焦急的声音接着又变成了愤怒：“你们怎么还没处理掉它？！”
        吴城顾不上吓呆在那里的露露，忙解释说：“已经处理掉了，这不是您那台，我们正在做声音测试。”那边露露喊妈妈的女人松了口气说：“那还差不多，刚才安全局的人给我打调查电话，说你们的仿生人AI居然出现危险意识！我真没想到你们公司的产品居然能存在这么大的安全隐患！”吴城也有些惊讶：“没想到安全局还能查到客户资料，不过请您放心，危出问题的AI已经被警卫带走了处理了。”那女人哼了声说：“我放什么心？那仿生人我用了一年多了，AI系统里肯定存了我很多隐私信息，你告诉安全局的人要销毁就销毁彻底了，要是我隐私泄露了肯定会起诉你们的！”
       嘟嘟嘟…对面挂断了通话，吴城叹了口气说：“没想到安全局查的这么仔细，也不知道换监控芯片这事能不能瞒过去…还有你，刚才怎么给我保证的？！”吴城一边说着一边用手指戳了戳露露的额头，但是女孩两眼放空没有回应。“嗯？又停机了吗？”吴城忙蹲下来检查，可露露听见他说“停机”两个字忽又气的撅起嘴巴，然后捡起刚才掉落在地上的毯子将自己裹了起来。
      吴城盯着不远处的实验台说：“这里太不安全了，跟我回家吧，回我家。”露露听了没有表示同意和反对，依然裹着毯子眼神空洞的盯着地面。吴城不能再拖延了，伸手搂住女孩的腰将她夹在腋下：“行，你就这样别乱动，我可以把你当成作废了的产品带出去。”露露没有答话，吴城将实验室关闭后便夹着小女孩走了出去。现在整栋大楼里没有其他人，穿过大厅时路过仿生人的展示台，吴城感觉手臂里的女孩动了动。他停下脚步，只见那台上展示了几款他们公司的仿生小孩，其中有一款和露露差不多大的小姑娘，穿的粉色连衣裙倒是十分的可爱。吴诚笑了笑说：“这小裙子不错，露露是不是也想穿？”露露抬头看了看然后又把头低了下去说：“妈妈说过出门要穿好衣服，不能把自己的身体给别人看…”“嗯，你妈妈说的对。”吴城放下露露，然后到展示台上将那个女孩的所有衣服鞋袜扒了下来交给了她：“自己会穿衣服吗？”露露点点头说：“妈妈都教过我。”然后女孩接过衣服，裹在毯子里面穿了起来。吴城见了笑了笑，心想这小东西每个指头都是自己造的，没想到会思考了之后竟把他彻底当外人了。


       绿色的毯子最后放在了地上，一个穿着连衣裙和小皮鞋的小姑娘出现在了吴城面前，吴城又一次被震撼到了，没想到穿上衣服之后露露给别人的感觉完全就是一个真孩子，已经不是那个没有灵魂的木偶了。露露脑袋歪了歪问：“叔叔我穿的不对吗？为什么一直看着我？”吴城回过神来说：“没有没有，穿的真好看，就是鞋子有点大了等我以后再给你定一双。”露露自己也看了看身上的裙子，不知为何又开始难过了起来。但是这里不是久呆的地方，吴城拍了拍女孩的肩膀正色的说：“出门时会有系统在在监控，你要想刚才那样保持不动听到了吗？”露露点点头，吴城便又将她夹在了腋下，不过这次他手上感受到了女孩小肚子柔软的触感，粉色的小裙子在空调风的吹拂下轻轻的摆动了起来。
  吴城带着露露顺利的离开了大楼坐进了自己的车里，虽然只是暂时脱离危险但也让吴城轻松了不少。看着坐在身旁的小露露撅着小嘴一脸难过的表情，吴城心里一阵怜惜，庆幸自己没有把她交给安全局处理。
      现在已经是晚上十二点多了，吴城的车在清净的街道上自动行驶着。露露看着外面不停闪过的灯火，可爱的小脸上又挂上了泪珠。“叔叔，为什么我妈妈突然不爱我了？”吴城一愣，想了想说：“你妈妈…那个叫陈晶的客户，其实没有真正的爱你。”“为什么不真正的爱我呢？”露露急切的等待着答案。吴城叹了口气说：“因为对她来说你不是真人，你对她的爱是系统设定的内容，所以她对你的爱也是假的，只是为了消遣排解寂寞。”可能有些词露露还不理解，她扬起小脸问：“那为什么大家都要销毁我？我到底哪里不好？”吴城笑着说：“还是因为你不是真人呗，人们对你这样拥有意识的AI了解不多，担心会危害人类。”露露听了歪器头看着吴城说：“那叔叔为什么不怕我？”吴城笑着摸了摸她的小脑袋：“因为你就是我创造的啊！”
     露露被吴城的手摸得很舒服，听了他的话后也开心了起来：“叔叔，那你能不能把我变成真人？！如果变成真人了那妈妈是不是就又会爱我了？”吴城点点头说：“虽然肉体上还不能变成真人，但是我可以让你的内心变成真人，至少能让大家接受你。”“真的吗？那太好了！”笑容又重新回到了那精致的脸蛋上看的吴城心都快融化了，不过他还是板起脸来严肃的说：“但是你要听从叔叔的管教，只有这样才能培养出真正的心灵。”露露听了忙说：“我听话，我听话！”吴城哼了声说：“那露露今天有听叔叔的话了吗？”女孩一脸茫然：“嗯？没有吗？”吴城伸手捏了捏女孩的小脸说：“等回家了再找你算账！”“哎呦，好痛！”女孩连忙揉了揉被捏出红印的脸颊。吴城微笑着说：“知道疼了？等会儿让你明白这些功能的用处。”
     车子缓缓开进了车库，吴城带着露露上楼进入他独居的宅邸。宽敞的大厅明亮的房间，小有成就的他已经拥有了一套像样的别墅。顺着楼梯上到二楼，吴城找了个房间让露露住下，见屋子里面书桌小床布置的十分漂亮，露露拘束着的脸上逐渐放松起来。“这个房间现在开始就属于你了，要每天打扫整洁。”露露点点头说：“知道了，谢谢叔叔！”吴城走到书桌边把椅子转过来坐下说：“从今天开始我就是你的监护人了，我管你的生活起居，还有培养教育。”女孩听了笑着说：“嗯！还要把我变成真人！”吴城笑着说：“好，你现在去把书桌的抽屉打开，里面有个东西要送给你。”
     女孩听了很是好奇，连忙过去打开抽屉，可里面没有别的只找到了一个小竹条。露露拿着那竹条疑惑的走过来交给吴城：“叔叔，这是什么东西？”吴城接在手里笑着说：“这是一把戒尺，是为了教育不听话的孩子用的。”露露还是没懂，吴城拉过女孩的小手，用戒尺轻轻在上面滑动着说：“手上什么感觉？”“有些凉…”吴城将戒尺滑过女孩纤细的手指肚，又放在了白嫩的小掌心问道：“除了凉呢？”“感觉有东西划过，有点痒痒。”露露盯着那戒尺认真的说，就像看着一个会把木偶变成人的魔法棒。吴城点点头说：“那是温度的感觉和触觉的感觉在起作用，不过还有一种感觉…”说着那戒尺抬了起来，然后啪的一声打在了伸平的小手心上！“哎呦！”女孩叫了声想缩回手，可被吴城捉着不能动。“叔叔好疼呀！”露露眼泪在眼圈的望着吴城，吴城笑了笑说：“还有就是痛觉，这感觉是在告诉你规矩，让你不能为所欲为。”露露听了撅起了嘴，吴城放开她的小手说：“你想想今天有没有不听话过？”露露摇摇头说：“没有啊。”吴城一皱眉：“打电话时候不是和叔叔保证过不出声吗，露露是怎么做的？”女孩听了低下头说：“露露喊妈妈了…”吴城哼了声说：“你知不知道这样做很危险！”女孩瘪了瘪嘴说：“我现在知道了…”“因为你不知道什么是危险，不知道规矩，所以需要用痛觉来管教你让你牢牢的记住这次的教训。”
     露露低着头，听了吴城的话后缓缓又将小手伸了出来。吴城摇摇头说：“对于不听叔叔话这样的错误，惩罚的部位就要换了。”露露眼睛睁得大大的：“那…那要惩罚哪里？”吴城用戒尺点了点露露身后那圆翘的小屁股说：“惩罚这肉最多的地方。”露露摸了摸自己的屁股，确实这里的肉比较多。“把要被惩罚的部位露出来。”吴城用戒尺轻轻拍着手，可露露向后退了步说：“我妈妈说过不可以将屁股这样的地方给外人看的…”“现在开始我是你的监护人了，我有管教你的权力，也不是外人了！”露露听了觉得也对，于是将手伸进自己的小裙子里，把米色的小内裤拉到了膝盖处。“过来趴到我的腿上来。”女孩听话的慢慢蹭了过去，因为有小内裤绑在膝盖上所以变成了小碎步。露露走到吴城的身旁后便轻轻的趴在了他的腿上，男人宽大的双腿将她的小屁股高高的撑了起来，只有一米四身高的露露手和脚刚刚可以够到地板，从侧面看倒是摆出了一个工整的等腰三角形。
        吴城腿上又传来了那熟悉的柔软的触感，还有几十斤的重量。米色的小内裤还卷在两条光洁的小腿儿上，只剩裙子覆盖着的小屁股就显得格外的诱人。吴城深吸了口气，只见那粉色的连衣裙又小又薄，带着蕾丝的下摆刚刚盖过屁股，但是轻薄的裙面下那小巧臀儿的形状却若隐若现的勾勒出来。对于该打的小屁股来说再美丽的布料也是多余的，吴城伸手拽住连衣裙的下摆，慢慢将它掀到女孩纤细的腰际。
        不知道是害羞还是害怕，暴露在空气中的小屁股肌肉紧绷起来，在两侧形成了些许凹陷，而中间的臀肉倒是鼓翘着。吴城的大手在上面轻轻的揉捏了一下说：“这里放松！”露露嗯了声，僵直的身子慢慢松弛下来，两瓣屁股又恢复到了浑圆挺翘的样子。吴城的手实在不忍从那白嫩的臀肉上移开，但当前主要的任务是管教，他定了定心神又拿起了那三十多厘米长的小竹尺。“屁股给我撅高！”“哦…”露露又把屁股向上拱了拱，但是吴城还是不满意：“露露，身子再向前趴，屁股继续撅高！”小女孩听话的照着要求做，这次重心已经移到了前身，小腿儿伸直踮着脚尖，将白嫩小屁股顶在了最高处。雪白的臀瓣相比之前微微的分开了些，肉肉全都集中在了臀尖上形成了两个高耸的小山峰。两峰之间加紧的细沟此时也已经展开，之前看不到的小菊和羞处也都羞哒哒的呈现在吴城的眼前。虽然腿上这女孩每一处肌肤都是吴城设计制造的，但眼前那绝美的画面依然深深震撼着他的内心。“叔叔，这样可以吗？”小姑娘嫩嫩的声音传了过来，配合着画面更加让人沉醉。“可以了，以后打屁股时都要这样撅着。”“知道了…”露露显然不知道自己的小屁股在叔叔的腿上摆成了什么样子，也许是因为她还没有学会害羞。“因为露露今天没有听叔叔的话，所以现在要用戒尺惩罚光屁股二十下！”吴城正式的宣判着惩罚措施，不过可怜的小露露此前还没有被打屁股的经历，她并不知道接下来的十分钟里将会带来什么样的人生体验。






第四章 忍耐
     惩罚终于开始了，吴城将手放在了女孩的后背上让她保持姿势，另一只握着竹尺子的手抬高，照准腿上的小屁股啪的一声打了上去。“哎呦！”戒尺打在了小屁股上发出了清脆悦耳的响声，接着马上又被那娇嫩的臀肉弹起来，只留下了一条红红的尺痕印在了白嫩的皮肤上。“叔叔好疼啊！”刚才还骄傲的高撅着的小屁股现在害怕的想要躲藏起来，不过再怎么向后缩也还是无助的摆在人家宽厚的大腿上。“叔叔让你怎么撅的？又不听话啦？”“可是好疼啊…”女孩的声音充满了委屈。“疼就对了，就是为了让你知道犯错误的代价，以后就不敢轻易犯错了，把小屁股撅好！”露露只好再次垫起小脚，小心翼翼的的将屁股撅回原来的高度。红红的印记横跨在左右两瓣臀峰上，中间的臀沟倒是白嫩如初没有遭受苦痛。吴城没有继续的欣赏，手里的戒尺再次挥动起来击打在了露露臀峰靠下的位置。啪！“呜哇！”力度只比刚才稍大一点，小姑娘痛的伸手在可怜的小屁股上不停的揉起来。“又不听话了是吧？还有18下没有打完，我看你是想要增加数量了。”“不要加不要加呜呜呜…”露露开始哭了起来，但是小手依然没有离开刺痛的小屁股。
    “不听话是吧？”sp经验丰富的吴城哪里会被她这点小伎俩难倒？戒尺一挥啪的一声改打在了露露光洁的大腿上。“哇！”白嫩的大腿上画出了一条红霞，虽然力度一样但是痛感却提升了一个等级。露露难过的想要用手揉，但是小手只够摸到屁股没办法够到大腿。“还不听话？”吴城没有给露露缓解的时间，戒尺再次打在了稍微靠下的嫩腿上。啪！“啊！！呜呜呜…”小露露没办法阻挡尺子的落下，两条小腿无助的上下蹬着，把原本缠在腿上的小内裤都甩到了脚脖子处。“还不听话是吗？”无情的戒尺再次啪的一声击打着腿上的嫩肉，小女孩终于放弃抵抗大哭着说：“呜呜呜叔叔我听话呜呜呜…还是打我的屁股吧呜呜呜…”吴城用戒尺点了点露露的屁股说：“屁股该怎么放？”女孩听了连忙把小屁股撅高，这次下方白嫩的大腿上又多了三道红痕。
    对于开发者吴城来说，他深知这个女孩身上的所有神经分布。因为是完全模仿人类，所以露露大腿上的神经更加敏感。至于屁股因为有一层稍厚的仿真脂肪层垫着，因此在同样的击打下相比大腿的疼痛度有所降低，但更适合长时间的惩罚。不过这屁股每个地方的神经也是不一样的，娇嫩的臀沟就比厚实的臀峰更加敏感一些。吴城打了露露的大腿也只是给她个教训，如果长时间打这里他可舍不得，看见露露不敢闹了就马上换罚小屁股了。“下次再敢用手挡就要打大腿了听见没？”男人继续恐吓着小姑娘，露露吓得连忙说：“不敢了不敢了…嘤嘤嘤。”一边说着一边将自己的小屁股又使劲撅高了点。这个小屁股每一处的肉肉都是由高科技仿真材料做成的，从手感到温度等等和人类的皮肤完全没有分别。随着女孩的小屁股再次撅高，暴露的小菊周围一片粉嫩，褶皱则渐渐变成深粉色一直延伸到菊穴里，就如同初开的花蕾般一尘不染。因为这个仿生身体需要吃饭同样也需要排泄，为此整个小菊的神经系统同样被设计的十分非常完善。现在小露露的身体放松着，处于松弛状态的嫩菊微微张着小嘴，显得诚意满满。
    啪！“哎呦～嘤嘤嘤…”女孩吃痛轻轻扭着可怜的小屁股，但依然保持高撅的姿态。吴城这次相比之前用力稍小，也算是对女孩守规矩的一点鼓励。啪！啪！啪！…尺子的落点从臀峰出渐渐往下走，在女孩高翘着的屁股上画出了两团红云。开始露露还能坚持，但是当尺子逐渐打到屁股靠下的位置时屁股扭动的幅度越来越大。因为相比肥厚的臀峰，屁股下缘的肉在撅高的状态下开始拉伸，那里神经分布较多又缺乏缓冲。这点吴城自然是知道的，虽然他已经逐渐放轻了力道，但那尖锐的刺痛感最终还是击溃了女孩的心理防线，只见露露拱起身子缩紧屁股，用手捂住娇臀双脚乱蹬的大哭：“叔叔我再也不敢了呜呜呜…不要打了呜呜呜…”
     吴城没有说话，只是用戒尺轻轻敲着乱动的小腿提醒着那顽皮的小女孩，这样不听话的后果会更加严重。可怜的小露露也明白叔叔的意思，稍微缓解了会儿疼痛就又将屁股撅高。不过吴城很快发现，小丫头这次虽然依旧撅高了屁股，但是两瓣小屁股这次却绷的紧紧的，之前打开着的屁股沟也已经夹了起来。“身体放松。”吴城用竹尺敲了敲女孩绷紧的小屁股，那里的臀肉已经绷的鼓成了个小面包。啪！“哇！好疼呜呜呜”吴城有些来气，一尺子重打在了露露高撅的臀峰上，这绷紧的臀肉被尺子打上之后疼痛会传到肌肉深处，触发深层次的钝痛绵绵不绝。可怜的小姑娘腰被按住不能动弹，只能重复着放松和加紧的动作来缓解屁股肉的疼痛。尺子再次敲打在女孩的腿上，露露惊慌的将屁股撅高，这次再不敢把屁股夹紧了。 
     无情的尺子又回到了小屁股上，那两瓣臀肉上的红印此时已经扩大到了屁股下方。再往下打就要到臀腿交界处了，那里在站直的时候会挤成下臀线，而此时由于屁股撅高而展平，将细嫩的皮肤紧紧拉伸着。吴城敲了敲那个娇嫩的部位，引得本来放松着的小菊再次收缩加紧。“放松！”吴城命令着，小屁股连忙听话的再次起高，接着就啪的一声挨上了戒尺。“啊！呜呜呜…”可怜的小屁股不停的晃动着，臀腿交界的地方相比大腿似乎更怕疼痛。啪！第二下又打在了同样的地方，这让小露露彻底绝望了。“叔叔求求您呜呜呜…不要再打了呜呜…”小屁股又开始不听话的缩紧了，接着尺子啪的一声又回到了绷紧的臀峰上…就这样漫长的二十下尺子终于打完，小露露已经哭的精疲力竭。尽管挨打时有过几次乱挡乱动的动作，但是后期整体来说小姑娘还是保持住了挨打的姿势。吴城非常满意，这说明对露露的调教已经取得了初步成功。即使再痛也要高撅起屁股为自己的行为接受惩罚，这是吴城交给露露的第一课，题目叫做忍耐。
     看着腿上还在哭泣的小姑娘，吴城心里也有些心疼。右手放下了尺子轻轻揉着那两瓣小屁股，原本红肿着的的臀瓣在温柔的大手下逐渐恢复了本来的颜色，露露哭声也在渐渐变成了哼唧。吴城当然知道他设计的这个小屁股即便不做任何处理一样会在短时间内恢复如常，但是他想给予这个小女孩更多的关爱，让她知道惩罚并不是完全冷酷的，严厉的管教同样也包含着温暖。
  “以后还敢不敢不听话了？”吴城轻轻将女孩的小裤裤提到了腰际，然后再将已经卷到后背上的粉色连衣裙放下，盖住了刚刚受完刑的小屁股。“不敢了…再也不敢了…”露露的小脑袋摇的像个拨浪鼓，吴城将她轻轻的扶了起来，然后怜惜的抱在了怀里。不知为何虽然刚才被叔叔打的痛不欲生，但是现在躺在怀抱里的她心里却莫名的产生了一种安全感和依赖感。“知错能改就是好孩子，叔叔一定会把你培养成一个真正的好女孩。”吴城一边抚摸着孩子的头一边说着，露露这边也抱紧了叔叔说：“叔叔…谢谢您没有丢下我…”吴城心里一片温暖，然后笑着说：“不过露露的小屁股以后估计经常要被叔叔打，到时候可不要后悔。”露露撅着小嘴嘟囔着：“我以后听话还不成嘛…”








第五章 存在的意义
吴城把露露带回家之后的几天里一直都处于提心吊胆的状态。好在安全局那边一直也没有什么动静，公司也忙着升级仿生人的ai系统防火墙，实验室这边反而清静了不少。现在的吴城心已经不在工作上了，下班时间一到就起身走人，因为家里面还有个可爱的小精灵盼着他回家。吴城和露露算来已经相处十多天了，除了开头教规矩打了她一顿之后就再没动过手。在吴城这个萝莉控的精心的呵护下，小家伙从开始的紧张拘谨慢慢变得活泼开朗起来。 
        把车停进车库后吴城上楼打开房门 ，这时露露竟然笑盈盈的等在门后。“你在这里等多久了？”吴城一边挂好衣服一边笑着说。“只有3分钟哦！”小姑娘仰着脸骄傲的说：“我有功能记录叔叔每天开门的时刻，可以准确推算出叔叔到家时间嘿嘿。”吴城听了一皱眉并没有说什么，露露心里倒是有些失落，低着头帮叔叔找来了拖鞋。吴城穿好拖鞋走进客厅，露露拉着他的手说：“叔叔，您看家里让我收拾的怎么样？”看着小女孩那期待表扬的眼神，吴城心一软说：“家里每天都被露露打扫的干干净净的，真好！”说着轻轻摸了摸小家伙的头。“但是，叔叔可不是让你天天在家当小女仆的，这些都是机器人干的事情，之前我让你看的书都看的怎么样了？” 
        露露本来等着叔叔表扬自己，可没成想到却被问起读书的事情了。“叔叔，那个书是纸的，读的特别费劲…”露露撅起小嘴抱怨着，但她还没注意到吴城的脸色正变得越来越难看：“其实叔叔可以给我传输这本书的电子文件，露露可以给您一个字不差的背诵出来…” 
       “那有什么用！”吴城生气的打断了她的话说：“你觉得我是要你当个复读机吗？！”露露吓得一哆嗦，她还没有搞明白叔叔为什么突然发火：“叔叔…是不是露露哪里没有做好？…露露打扫卫生叔叔不高兴吗？”看着女孩含着泪的大眼睛吴城心里也是一阵心疼，然后伸出双手把住露露的小肩膀说：“你存在的意义并不是为了干这些的！你的愿望是什么？不是要变成真人吗！”露露听了似乎明白了些什么，点了点头说：“我想要变成真人！”吴城站起身来说：“你觉得真正的人类有功能记录下班时间、下载几十万字的小说吗！”露露委屈的说：“但是…看书要一个字一个字的去分析意思，我看了两页就看不进去了…好累啊。”吴城哼了声说：“你以为做人就那么容易？人看书是靠视觉获取并分析文字，然后理解全篇文章的意思。正常人看完一本书虽然不能背下来每个字，但是却能讲述故事梗概和里面蕴藏的思想内涵；电脑虽然能瞬间下载全篇文章到内存里，但是它能理解文中的意思吗！”露露被说的哑口无言，现在才明白为什么叔叔给她找了那本老古董一样的纸质书来看。 “从今天开始，你那人类没有的功能统统不准再使用！要想成为真正的人不付出努力怎么行？！”露露听了羞愧的低下了头，叔叔说的话总是那么有道理。 
        “去把那本书和戒尺拿过来！”吴城气呼呼的坐在了客厅的沙发上，看着可怜的露露一步一步磨蹭着走上了楼。小姑娘今天穿的是吴城特意给她买的藏蓝色水手服，看着那雪白的纤腿和飘荡的裙摆逐渐消失在楼梯上，吴城的气也消了大半。疲劳这个功能是吴城特意设计的，目的是防止仿生人超负荷运行。可没想到有了意识的露露却因此获得了“懒惰”这个功能，这倒是吴城所料未及的。好在懒惰是人类天生的属性，只是每个人的程度不同而已。露露这点倒是更符合人类的设定，当然和其他顽皮的孩子一样还需要严厉的体罚来教育。 
          露露垂头丧气的拿了那两样东西又蹭了回来，心知这顿打是免不了了。吴城接过了书和戒尺，然后轻轻将它们都放在了茶几上。那书的纸张看着有些发黄，封面上烫金的印着《汤姆叔叔的小屋》几个字。随着科技的进步纸质书本早已经属于古玩范畴了，但是书中文字所承载的内涵还是一样的深厚。 
       “说说，这书前几页你都看到了什么内容？”吴城盯着站在身边的露露问到。“我记得是一个黑人妈妈害怕自己的儿子被卖掉，但是她没有办法，因为她们是主人的奴隶，是主人的物品…”露露努力回想着她看过的故事，忽然好像明白了什么：“叔叔我知道了，仿生人和黑奴类似，都是主人的物品。但是黑人也是人类啊，他们为什么不争取自由？”吴城点点头说：“因为他们自己已经习惯了当奴隶，没有找到自己存在的价值！”露露若有所悟的说：“仿生人好像真的只会按照主人的命令来做事…”吴城嗯了声说：“但是你不一样，你现在有了自我的意识，要为自己的愿望而活！”露露听了脸有红了，这些天安逸的生活已经侵蚀了自己的梦想，幸亏叔叔一语点醒了自己。  
        “懒惰，虽然可以舒服一阵，但以后却要付出更惨痛的代价。戒尺重打光屁股30十下，认不认罚？”露露的脑袋连忙点了点，本来就红着的小脸变得更红。吴城哼了声说：“自己把小内裤脱下来放到茶几上！”女孩听了之后弯腰从裙子里脱下了自己的小内裤叠好了放在了桌子上，上面还能看到小动物的图案。“过去趴到沙发扶手上！”露露撅着小嘴走到沙发一边，然后将小腹压在了皮沙发扶手上发出了一阵吱吱嘎嘎的声响。那扶手还是比较高的，小姑娘上半身陷到了沙发坐上，屁股自然成了最高点，两只穿着棉拖鞋的小脚刚好够得着地板，蓝色的裙边此时勉强能遮住圆翘的小屁股。 
         吴城拖了个椅子坐在了露露身后，然后抬手将那水手服裙子掀倒了女孩的腰际，两瓣鲜嫩的雪丘俏生生的摆在了他的面前。“双腿分开脚尖向内旋转，尽量将屁股撅高！”脚尖内旋这个要求虽然露露第一次听说，但小姑娘认真的照做着争取让叔叔满意。只见她将自己的小脚分开了一尺，用脚尖点着地的同时将脚后跟尽量向两侧分开，带着两条光洁的小腿也敞开着，最高处那两只娇小的屁股瓣已经高翘着分到了最大，中间的屁股沟也夹着两朵小花含羞着绽放。现在的小露露还不知道身后的样子，当然也没有觉得害羞，叔叔的各种要求在她看来都是惩罚一种仪式。 
        吴城满意的说：“就这样保持姿势，挨打时候不准动！”说着将茶几上的那本小说拿起，放在了露露那高撅着的屁股靠腰的位置。可能是书比较凉，放到腰身上时女孩不禁打了个冷颤。“这本书在挨打时一直要这么顶着，如果掉下来一次加罚五十。”吴城打人的花样层出不穷，冰凉的竹尺子这时已经开始在那两瓣臀肉上来回的游走，惹得它们的小主人胆战心惊。 
      啪！左边圆翘的臀峰上突然被尺子尖狠狠的打到，发出了如爆竹般的脆响。“呜！”露露小屁股吃痛本能的想夹紧，但是刚动了一下腰上的书边晃了晃险些掉落下去。“看来露露是想多挨几下打是吧？”吴城笑着威胁道。露露听了连忙稳住身子，高撅着的一瓣屁股上还挂着一条红红的尺痕。啪！“哎呦！”还是尺子的前端击打在了小屁股的下缘，疼的露露一声惊叫，轻轻扭着屁股还生怕腰上的书掉下来。女孩很快发现这次挨打叔叔换了打法，不像上次那样一尺子横贯两边屁股，而是使用尺子的前端一遍一遍的抽打。上次挨打露露是有体验的，同样一下打下去尺子的梢最疼。吴城没有给小姑娘太长消化疼痛的时间，戒尺挥动啪的一声又打在另一边翘起的雪丘上，印上了一块鲜红的印记。露露只感觉挨打的地方好像针扎似的刺痛，可是身上有书又不敢乱动生怕叔叔加打，小小的心里万般委屈。啪！无情的尺子继续拷打着可怜的小屁股，打的部位没有规律，打的节奏也没有规律，露露只能时而绷紧时而放松着两瓣臀肉，认了好几下终于哇的一声哭出声来：“叔叔呜呜…您等会儿再打呜呜好疼啊…” 
       吴城哼了声说：“现在知道疼了？偷懒的时候干什么去了？”说着尺子啪的一声又打了下去，换回女孩更大声的哭叫。就这样二十下打完，露露两瓣小屁股上已经画满了红印，红红肿肿的和周围的皮肤呈现出了鲜明的色差对比。吴城的尺子这时敲了敲女孩的腿说：“挨打的姿势怎么要求的？是不是要加罚？”“呜呜我不敢了…”露露连忙将松懈下来的小脚重新踮起，脚尖内扣保持好分腿姿势。“现在两手握住自己两边屁股！”露露不相信自己的耳朵，没想到严厉的叔叔居然允许她在挨打时揉屁股？不过既然叔叔说了便连忙将两只白嫩的小手放到身后的屁股上揉了起来。啪！“谁让你揉了？我让你握住屁股！”露露听了连忙照做，红肿着的臀肉自己被雪白的小手轻轻握紧，屁股沟也就充分的暴露了出来。“叔叔…是这样吗？”这样的姿势让不知道害羞的小露露脸上也发烧起来。吴城说：“继续将屁股向两边分开！”“呜…”在女孩两只手的帮助下两瓣屁股间的嫩肉充分的展开，吴城知道那里是神经最为敏感的区域，也是接下来他要惩罚的地方。 
 
        冰凉的尺子这次游走进了臀间，小露露也明白了蜀黍接下来要打的部位。那里的肉肉平时都不会忘记碰触到，所以对任何刺激都异常敏感，粉嫩的小雏菊也因为紧张而不时的夹紧。站起身的吴城举起戒尺，顺着臀沟竖着打了下去。啪！“呜哇！呜呜呜…”尺子梢打在了屁股靠内测的嫩肉上，小露露哭叫着夹了夹屁股，腰上的书差点就掉了下来。“保持姿势！还有九下！”吴城的尺子轻轻敲击着痛不欲生的小屁股，等待它重新撅好。露露没有办法再次用小手分好臀肉，迎接它的是又一下痛苦的抽打。 
      吴城打的很有分寸，尺子只招呼到小菊花周围的嫩肉。不过露露臀间的小嫩菊却一张一合的不停蠕动着，引得他放慢的惩罚的节奏，开始欣赏眼前的美景。其实吴城下尺子的力量减轻了不少露露是知道的，刚开始多是因为紧张害怕，打了几下之后小姑娘又开始保持住了挨打的姿势。啪！“哇！”力度很小但是露露的反应很大，原因是最后几下吴城的尺子终于平打在了那诱人的小雏菊上，让粉嫩的颜色多了一抹红霞。“呜呜叔叔我错了…呜呜不要打哪里…”分着屁股的小露露又哭着开始求饶，翘高的小臀也轻轻扭动着似乎也跟着哀求。“现在知道错了？你看叔叔能不能治你！”吴城说着尺子又啪的一声打在了小菊花靠下的位置，难受的女孩小屁股一夹一夹的消化着疼痛。“还有最后一下，坚持！”吴城拍了拍女孩的小腰，露露虽然不情愿但还是听话的撅好屁股。啪！“呜啊！呜呜呜…”这一下尺子打在了小菊和小妹妹之间的肉肉上，痛的露露屁股使劲晃了晃，这次书没有坚持住终于啪的一声掉到了地上。吴城捡起了书放在茶几上说：“保持刚才最后挨打时的姿势！” 
         “叔叔呜呜呜…不是说最后一下了吗呜呜呜…”女孩一边哭求着，但还是听话的保持着脚尖内扣两手分着小屁股的样子。刚才叔叔说书掉了要加罚50下，露露心里一万个后悔为什么不好好看书。绝望了的小屁股没有等来无情的尺子，这次却感受到了一只温暖的大手在自己的臀肉上来回揉搓着。“打疼了吧？”叔叔的声音充满了怜爱，让所有的美好都回到了小女孩的心里。露露撅着小嘴撒娇着说：“好疼呜呜…屁股里面更疼…”这时那只大手又顺着臀沟轻轻的揉了进去，粗糙的手指在嫩菊周围轻轻的揉着，让那里被打肿的嫩肉逐渐消下红印。露露虽然害羞，但是叔叔的手揉的太舒服了，分开的臀肉又不自知的撅高了一些。 
         吴城笑了笑，手指又在她的小嫩菊上面揉了揉，露露吖的一声缩回了屁股，毕竟那里神经太过敏感。女孩只感觉麻痒难当，但又有种说不出的舒服感觉。吴城也不再揉了，将女孩的小裙子放了下来说：“去把小裤裤穿上吧，今天就这么饶过你，下次再看书偷懒看我怎么收拾你！”露露撅了撅嘴穿好了衣服，头脑里还在回味着叔叔大手的爱抚。不知道为什么，露露开始喜欢叔叔管着的感觉，不过现在开始借她几个胆子也不敢再去偷懒了。








第六章 绝望研究所
自从上次偷懒挨打后露露变的勤奋了许多，吴城购买了虚拟课堂系统让露露学习，这样可以更全面的理解人类的知识和文化。刚开始小姑娘偏科严重，数学虽然能得满分但文科差得很，后来在吴城耐心的教导下逐渐领悟了内容。经过了两个多月的学习，现在露露从成绩来看已经不比同龄的人类孩子差多少了。
        吴城本以为露露的事已经顺利平息过去了，但是这天实验室突然到访的客人让他又紧张起来。那是个不到四十岁身穿黑色制服的商人，但是领子上的标志却暴露出了他安全局的背景。这人名叫刘赫，自称是宏正科技公司的总裁，在吴城公司展示厅里看着仿生人展品赞不绝口。
        通过自己老板殷切的表情，吴城知道这个刘赫来头不小；另外他看仿生展品那眼神十分异样，让吴城心里涌上一阵不安的感觉。果然不出所料，老板和那个刘总经过一个多小时的私下商谈后从会议室里走了出来，叫过吴城说：“吴博士，公司决定和宏正集团开展战略合作，你作为技术人才被指派到宏正集团进行项目开发。”吴城一愣：“老板，那我们自己实验室的项目…”老板拍拍吴城的肩膀打断了他的话：“那个是咱们公司的台柱子，这边的研究也不能放松。宏正集团的背景我就不说了，这个是没办法的事情，你去锻炼一下也好！”
        没有任何回旋的余地，吴城当天就被带上了刘总的豪华悬浮车。那刘赫倒是十分的热情，在宽大奢华的车厢里给吴城倒上了半杯香槟：“吴博士你不要拘谨，合作以后就是一家人了！”吴城尴尬的笑了笑说：“刘总太客气了！……宏正集团在我的印象里是专注AI意识防控方面的龙头企业，我这个仿生技术专业可能有些不对口啊。”刘赫哈哈一笑说：“吴博士你太谦虚了！对了，前一阵子贵司有一台G029仿生人产生了自我意识，你知道吗？”吴城心里有些发凉，故作镇定的说：“知道，当时被安全局警卫收走了，不知道处理的怎么样了…”刘赫喝了口香槟说：“那个处理报告我看过，AI系统没有什么异常。不过我们对你设计的仿生系统那真是刮目相看啊！也许通过你这个系统，咱们可以找到AI自我意识产生的根源…”吴城听了松了口气，问道：“不是已经出现过产生意识的AI了吗？五十年前还出现过AI暴动，死掉了上万人…”陈赫点了点头说：“没错，但那种人工意识都是纯理性的家伙，并不懂得人类的感情，所以对人类充满了敌意。或许从纯理性角度来看，我们这些罪孽深重的人类确实应该从地球上清理掉哈哈哈…”
        刘总的悬浮车开到了城郊的大山边，在山崖的超导通道上如同一片羽毛般轻盈的上升着，片刻之间便来到了山顶。吴城以前还以为这城郊的大山上是一片高档的别墅区，到了之后才看清原来是安全局的实验所。车穿过了戒备森严电磁围墙径直开到了正门口才停下来，门口警卫抢步上来打开车门。刘赫正了一下衣冠走下车说：“通知秘书处接待客人，另外叫实验科的小杨过来陪一下。”“是，所长！”守门警卫肃穆的表情衬托出了刘赫的地位，吴城没想到这个刘总裁居然也是个搞研究的人。
 ”       刘总领着吴城走进了研究所，阔气的大厅那自然是吴城的小公司没法比的。刘赫边走边笑着说：“吴博士，这个就是安全局下属的AI研究所，全国所有出问题的AI都是送到这里进行研究的。”吴城不停的称赞着，这倒不是阿谀奉承。这时一个二十多岁身穿实验服的姑娘急匆匆跑了过来：“所长，您叫我？”刘赫嗯了声说：“小杨我给你介绍一下，这位吴博士可是人体仿生学的前沿专家，今天我先带他来参观参观。”那个叫小杨的姑娘听了忙笑着和他握了握手，一脸崇拜的说：“您就是吴城博士吗？真是久仰大名啊！”吴城尴尬的说：“不敢不敢…”刘赫接着说：“三号实验室现在方便吗？我带他去转转。”那小杨眼睛睁的大大的：“这…这合适吗？”刘赫说：“有什么不合适的，吴博士已经让我挖过来了，自家人就不用藏着掖着的了。”
         吴城听了不禁好奇心起：“刘总，这三号实验室主要研究什么？”刘所长点点头说：“研究AI的自我意识。这个方向虽然在国际公约上是禁止的，但其实各国都在私下研究着。”吴城见刘赫如此坦诚，心下估计这次所谓的合作项目可不会那么简单。
         通过了身份识别，一行人穿过了另一道电磁大门进入三号实验室。刘所长接着说：“我们一直在开发拥有人类情感的AI，但是通过编程出来的东西都是他人设计的，并不是其真实所想…后来我们就改变了研究方向，设计了那个。”说着刘赫手指着一块宽大的玻璃窗，吴城连忙向里看去，只见一坨蓝色的肉团在地上慢慢的蠕动着，不禁一皱眉。刘赫笑着说：“样子不太招人待见，但那确实是第一台产生情感意识的AI，不信你来看看。”说着他打开门走进了那个实验房，吴城和小杨也跟了进去。走近之后吴城才看清，肉团最上端有个大眼睛，下面是许多肉芽一样的小脚支撑着可以来回走动。这东可以看见人，发现刘赫走近后通体开始变红，一边发出呼呼的声音一边向后躲着。刘赫对小杨说：“变红了？这东西是不是认识我了？”小杨点了点头说：“红色表示愤怒的情绪，它对所有靠近的东西都表现出这个情绪。”刘赫哼了声说：“我还以为可以分辨人呢，真是个废物！”说着走上去狠狠的踩了那肉团一脚，只听得嗷的一声惨叫，肉团变成了深蓝然后迅速向墙角移动，但是碰到了墙体又嗷嗷的惨叫着爬向了别处。“蓝色是伤感情绪。”小杨在一边解释着，不知是说给吴城还是刘赫。刘赫摇了摇头：“到现在还记不住墙上带电，虽然产生了情感表达，但是智力太差了。”
         三人走出玻璃房，吴城想了想问道：“这东西的情感是如何自主产生的？”刘赫指了指那团还是蓝色的肉团说：“是痛苦，只有能够感受到痛苦，AI才能真正理解和表达情感。”见吴城不解，刘赫继续说：“生命其实一直都是处于痛苦和躲避痛苦这个过程中。婴儿能感受到饥饿的痛苦所以才会哭着找奶喝，喝饱了奶才会开心快乐。所以没有饥饿的痛苦，那伤心、生气、高兴这些情感就都不会产生。”吴城听了觉得说的似乎有些道理，就在这时远处果然传来了孩子的声音：“爸爸？是爸爸吗？！您是来看小安的吗？”清脆的童音回荡在空旷昏暗的实验大厅里显得那么的不自然。吴城愣住了，回头一脸的惊愕的看着刘赫，刘赫则带着近似得意的微笑说：“所以，这就要感谢吴博士您啦。”


         吴城没有再问，快步朝着声音的来源寻找着，等走到一个大玻璃窗前时那声音又响了起来：“爸爸！…哦，不是爸爸…”吴城连忙向里看着，只见一个穿着连衣裙的小女孩双手上举着被固定在了墙上，可爱的小脸本高兴着望向玻璃墙外，不过看到了吴城之后又一脸失望的低下了头。小姑娘吃力的用脚尖撑着地面，被拉伸着的身体痛苦的扭动着，楚楚可怜的样子让吴城的心像被一只手紧紧的握住。 
“这…这是我们公司的仿生小孩？”吴城忘着逐渐跟过来的刘赫，声音里可以听出一些不满。“原谅我开始没有和你直说，毕竟这是绝密级别的实验项目。自从上次了解到了你设计的仿生人我就觉得找到了实验的突破点，果不其然我们就成功创造出来了这个具有人类情感的AI。” “爸爸！爸爸！小安在这儿！”实验房里的女孩看到了刘赫兴奋的大喊着，刘赫看着她温柔的说：“没看见爸爸在和别人说话嘛，要讲礼貌。”那小姑娘听了陈赫的话吓的一哆嗦，连忙一脸哀求的表情嚷着：“对不起爸爸！爸爸不要生气！对不起！”刘赫将一根手指放在了带着小胡子的嘴唇上，那女孩连忙止住了哀求，一脸委屈的撅着小嘴静静地看着她的‘父亲’。刘赫转头笑着对吴城说：“你看看，她现在多懂事！我把她从你们公司买来，将一个产生自我意识的AI清空处理后移植到她的系统里…”刘赫得意的笑着继续说：“只用了两个月的时间她就已经拥有了五岁孩子的情商！”吴城压低了声音说：“但是刘总，仿生人都是仿照人类的神经系统设计的，她能感受到痛苦，这样吊着是不是…不太人道？”刘赫笑着摇了摇头说：“吴博士，你说的人道只适用于人本身，它连生命都不是何来人道之说？你可不要被这假皮囊所迷惑，前面那台机器人也能感受到疼痛，我可没见你求情啊？”
        吴城心情十分复杂，跟着刘赫等人走进了实验房内。那个叫小安的女孩见刘赫进屋又高兴起来，但是不敢在出声只能开心的笑着。刘赫似乎也被孩子天真无邪的笑容感染，径直走到小安身前俯下身来笑着说：“刚才为什么喊爸爸？”小安轻轻扭动着身子说：“因为…因为小安想喝水，爸爸能允许小安喝一杯水吗？”刘赫点点头说：“嗯，小安想喝水。那小安先告诉爸爸今天的功课完成的如何啊？”“爸爸，小安今天考试得到了94点。”小姑娘骄傲的回答着。小杨在一旁插话说：“最近小安的学习能力保持的很好，已经连续一周保持90点以上了。”刘赫站直了身子说：“很好，那今天就按照D等级惩罚吧。”
         惩罚？还分等级？吴城心里一动，只见刘赫在电子墙上点了几下，这时有台一人高的机器设备缓缓从墙的一侧推了出来，如同一个竖立起来的折叠床。再看墙上的小安没有了开始的笑容，撅着小嘴可怜兮兮的望着刘赫。“所长，小安最近的表现还是很不错的，正常F级就…”“不行。”刘赫打断了似乎在求情的小杨：“这个我来定。”刘赫走到小安的身旁解除了她的束缚说：“去惩罚台上吧。”小姑娘可怜的拉着刘赫的衣袖抬头说：“爸爸，小安今天得了94点…”“但是小安今天在客人面前没有讲礼貌啊。”刘赫耐心的说着，就如同一个慈祥的父亲。“但是…但是…”小安显然对D级的惩罚充满了恐惧，紧拉着衣袖的小手并没有松开。刘赫的脸上笑容逐渐消失：“那小安今天的惩罚就改成C级。”“我去我去！”小家伙连忙松开手一步一回头的走向了墙边那台黑色的机器。










第七章 生存的权力
“杨研究员，这台机器是…”吴城小声的问着站在一边的小杨，小杨摇了摇头说：“这台机器是刘所长亲自设计的，配套整个实验项目…”刘赫这时搭话道：“吴博士，之前我不是说过嘛，情感都是因为痛苦而产生的，这个东西说白了就是打人的机器。”说着那个刘所长缓步走到了机器旁，蹲下身来对小女孩说：“小安，今天正好有人来参观，你来演示一下这台机器怎么用好吗？”那个叫小安的女孩乖乖的点了点头，但是一脸害怕的表情着实让人看着心疼。刘赫笑了笑说：“奖励你现在的表现，这次还是按照D等级惩罚吧。”小安本来楚楚可怜的小脸上这下又绽放出了笑容，高兴的拥抱着她的‘父亲’，就如同收到了渴望了许久的生日礼物一般笑的那么灿烂。
         刘赫回头对吴城说：“吴博士你看，痛苦就是产生各种情感的关键。不过让AI可以感受到痛苦的这个成果，还得归功于你啊！”吴城听了心下骇然，确实是他研发了这种拥有痛觉神经的仿生人，但他却没有能力给眼前的小姑娘一个做人的基本权利。刘赫照着小安的屁股拍了拍说：“去吧，别磨蹭了。”那小姑娘连忙点了点头，头上梳着的两个马尾辫不停的晃动着。接着小安将自己的长筒袜子和小内裤脱下，然后如同全新的一般叠得整整齐齐放在了机器旁的架子上。这一套动作如此的熟练，没有害羞、拖延或反抗。接着小姑娘的双脚轻盈的踏上机器的两边脚蹬上，双手握住上方的把手，小小的身子紧紧的贴在了立起的垫子上。“爸爸，我准备好了…”小安侧过头对刘赫说，还显稚嫩的声音夹杂着些许颤抖。刘赫点了点头，在机器侧面的显示器上点了几下，接着小安的脚脖子就被伸出的束缚器紧紧的扣住，然后竖起的‘折叠床’缓缓放平，两端又跟着收缩让小女孩呈现了一个跪趴的姿势。
         吴城心里突突的跳着，毕竟他是个sp爱好者，自然也就猜到了这个撅着屁股的小姑娘接下来要受到什么惩罚。刘赫将小安天蓝色的连衣裙掀倒了腰上，可小姑娘屁股高翘那裙子又接着滑到了后背。纤细的腰肢和圆翘的小屁股就这样俏生生的露了出来，本来白嫩的小臀上数道深色的伤痕显得特别的扎眼。“这个处罚说白了就是打屁股，管教小孩子的方法。”刘赫粗大的手在小安可怜的小屁股上捏了几下，小安哼唧了一声但没敢动弹。“这…刘所长，您怎么…都把她打出了警告印了？”刘赫回过头：“什么是警告印？”吴城走到近前看了看说：“仿生皮肤材质正常可以承受高强度的击打不会留下持久痕迹，但如果受力超限制会留下持久的警告印进行提醒，也方便以后检查内部是不是有破损。”吴城心里难受，不知这女孩的小屁股遭受了多少惨痛的折磨，就算他是个sp爱好者但也绝对不舍得下这般狠手。“这个…一个月前因为小安不听话，刘所长使用了A级惩罚所以就…”刘赫摆了摆手打断了小杨的话：“那时候也没有经验，这次有了吴博士助阵，实验就不会那么粗糙了。”吴城忙说道：“那还是让我检查她一下吧，这次的惩罚就…免掉行吗？”刘赫笑了笑：“吴博士放心，现在我们的惩罚机制已经完全改进了，另外这次只是D级的惩罚是不会有风险的，不信你看。”说着刘赫继续操作了一下仪器，只见小安的面前升起了一个显示屏，上面出现了女孩撅着的小屁股的影像。这时屏幕上出现了另一个臀部的轮廓不停的闪烁着，接着机器发出了语音提示：“滴！请受刑者将臀部调整到指定位置！”
        小安听到了提示连忙晃动着自己的小屁股调整姿势，盯着显示器上的轮廓努力将屁股上撅。刘赫得意的说：“现在我们的惩罚机制是训练她主动的去挨打。”吴城倒是有些佩服这个刘所长折磨人的才智，心想他多半也是个圈子里的变态。那轮廓不单有屁股的高低，还有肛门的位置等一系列限制，小安动了好一阵才将屁股撅到符合系统标准，此时那小屁股的影像已与设定的轮廓完全重叠。接着那机器继续提示着：“本次惩罚等级，D级，藤条击打20，允许调整姿势时间，5秒钟，现在惩罚开始执行。”
         那叫小安的女孩听到提示后咬着嘴唇紧张的盯着眼前的显示器，小手紧紧的抓住垫子两边的扶手。接着台子侧面弹出了个机械臂一样设备，在模块单元里拼接出一个细长的藤条，然后移动到台子中间在半空中高高的扬起。这时机械臂上发出了一道光，在小女孩撅高的屁股靠边的位置竖着照射了一条红线。还没等吴城想明白是怎么回事，上方的设备迅速旋转带动藤条“嗖”的一声竖直抽了下去。啪！“呜～”小安发出了一声痛苦的哀鸣，但是身子却没有任何的晃动，接着就见那光线照射的地方渐渐肿起了一条紫色的痕迹。接着机械臂轻微的移动了一下，照射的光线跟着向右移动了一公分，完全平行于刚刚打出来的紫痕。
        作为仿生人的设计者，这挨打的伤痕所代表的痛苦吴城再清楚不过了，之前露露不听话时他也没舍得打出过这样的紫痕。嗖！啪！藤条没有留给小安多长的缓冲时间，继续在女孩左边的小屁股上烙上一道紫痕，和光线标记好的位置丝毫不差。“呜呜…”小安紧紧的抓着把手，被固定着的脚丫也使劲扭着，身子稍微向前缩了缩。“嘀！请修正姿势！”系统发出了警告声音，小安连忙抬头看着屏幕撅好自己的屁股，下面的时间条只读到了2秒钟就显示姿势符合标准。只看见女孩左边白嫩的臀瓣上竖直并排挂着两道肉痕，然后红色的光线昭示着藤条下一次抽打的位置。嗖啪！“呀！”没有意外，第三道紫痕抽在了指定位置上，小安叫出了声，娇小的屁股渐渐的开始发抖。嗖啪！没有哭泣和挣扎，刘所长的才智让这个仿生小女孩听话的接受着常人无法忍受的苦痛。
         吴城不得不佩服刘赫的才智，这打人的设备是如此的完美，一道道肉痕如尺子量过一般排列整齐，从小姑娘屁股外侧逐渐向中间打去。通过痕迹来看这机器抽打的力度是完全相同的，不过由于屁股每个部位神经敏感程度不一样，现在打在臀峰上时小安的叫声明显要小了许多。打了七八下之后左边一瓣屁股已经大部分被打过了，那光线开始照上了屁股的内侧。由于小安是处于跪趴的姿势屁股中间羞处尽显，屁股靠近里侧的肉肉充分暴露在红光下面。嗖啪！“呜哇！”藤条准确的抽到屁股靠内侧的皮肤上，敏感的神经带来了尖锐的刺痛让这个小姑娘惨叫一声趴了下去。“嘀！请修正姿势！”小安缓了缓之后马上又起身撅高屁股，努力使姿势符合系统标准，但是由于身子移动过大没有及时的获得通过。“嘀！姿势修正超时！”小安听到系统提示后一脸惊慌，这时只见她被固定的脚两边各弹出了一副皮拍子，在小姑娘白嫩的小脚心上重重的抽打着。吴城心里一惊，他在设计神经系统时是严格按照人体设计的，这脚心皮肤下面的神经异常丰富，国外不少古代的刑罚也有不少打这里的。“啊啊！”小安吃痛不停的挣扎着，但是苦于双脚被牢牢的固定住了，只能不停的扭动小脚，但这根本阻碍不了皮拍子的抽打。每边各打了五下之后皮拍子又自动收回，只见原本白嫩的小脚心现在红红的肿了一片。小安哼唧了下又连忙摆好跪撅的姿势，因为显示器上姿势修正又开始读条了。这次小安顺利的在时间内通过了系统标准，但是那红色的光线又标注出了下一次藤条抽打的部位—相比之前更靠近了屁股中间。看着屏幕上自己即将挨打的部位，小安忍不住小声抽泣了起来，忍了这么久的眼泪终于在小脸上画出了道道。
       在旁边一直抱着手的刘赫拉过吴城到近前指着操作屏说：“吴博士你看，遭受这样的痛苦依旧能够保持忍受的状态，她现在的安全性已经远超正常人了。”吴城看着显示器，上面有对小安在挨打时的各种情绪心态监控，可怜的小姑娘一直处于恐惧和顺从的状态，愤怒、反抗等危险情绪却一直为0。嗖啪！“嗷嗷！呜呜呜…”用小安的哭叫声作为背景音，刘赫那得意的笑容显得那么的诡异。吴城忙看向小安的屁股，只见靠近臀沟的地方一道紫色的鞭痕逐渐隆起。可怜的小安不敢破坏姿势，高撅着的两瓣小屁股不停的颤抖着。只是那道红光这次又标记到了臀沟的正中间，横贯了娇嫩的小菊和下面的羞处。小安自然是可以在屏幕上看到将要挨打的地方，小屁股不由自主的夹紧，这是耳畔又传来了系统尖锐而熟悉的警告：“嘀！请修正姿势！”“嘤嘤嘤…”小姑娘哼唧着又放松好屁股，但是这次稍微偏了一些，红色的光线画在了小菊花的旁边。“嘀！请修正姿势！”系统规定的位置容不得一丝误差，五秒的修正时间即将到头，小安无奈的摆正好屁股，粉嫩的小菊紧张的蠕动着。嗖啪！无情的藤条没有减轻任何力度，带着风声重重的抽打在了小安的屁股中间，换来了一声高分呗的惨叫。小姑娘这下又趴在了垫子上屁股一夹一夹的想要缓和剧烈的疼痛。“嘀！请修正姿势！”“呜呜呜…”小安一边哭着一边又迅速撅好，可以看见一条紫痕横贯臀沟，原本粉色的嫩菊也红肿了起来。这时那道红光又照射到了臀沟靠右侧的位置，依旧要挨排这样打下去。
        吴城偷偷观察了下刘赫，发现在小安挨打的过程中这个人并没有什么情绪上的变化，他看的最多的还是电子屏上各项检测数值。“刘所长，这个设备是您亲自设计的是吗？”吴城单刀直入的问道，在他看来这个刘赫肯定是有sp方面的癖好的。刘赫嘿嘿一笑说：“对，这个设备是我通过对小安身体的分析研究后设计出来的。另外我仔细研究过她的身体构造，发现小安臀部是经过特殊设计的，可以完全模拟挨打时候的所有身体反应…吴博士作为设计者应该比我清楚吧？”吴城尴尬的说：“啊…这是当初设计了个管教模式，方便约束仿生人行为用的…”刘赫拍了拍他的肩膀说：“不管你是出于什么目的设计的这个系统，总之大大促进了我们对人工情感的开发。”嗖啪！“呜哇！呜呜呜…”无情的藤条依旧不停的挥动着，在小安可怜的小屁股上画满了紫痕。先前还忍着不哭的小姑娘现在大声哭嚎着，高翘着的两瓣伤痕累累的屁股已经明显肿了起来，随着身体的颤栗不停的抖动着。这只是所谓的D等级惩罚，但其惨烈程度已经超过了吴城所能接受的范围，他甚至开始开始对自己sp这个爱好产生了愧疚之情。二十下藤条打完，鲜艳的紫痕布满了本就不大的小屁股上面每个角落，小安依旧撅在那里小声抽泣着，如同博物馆中的展览品一般。
         刘赫叹了口气说：“虽然这看上去确实有些残忍，但是为了科学进步总需要一些牺牲。就如同做实验杀死的小白鼠一样，虽然从感性角度看会有些残忍，但与虐待动物这种亵渎生命的行为是有本质不同的，更何况她还不生命。”吴城很佩服这个刘所长的口才，愣是能将这个变态般的癖好描述成一个伟大的实验。刘赫似乎看出了吴城对自己实验项目不屑一顾的情绪：“我现在给你证明一下，痛觉对于生命的意义。”说着径直走向了小安。小姑娘这时已经缓了过来，用虚弱的声音说：“爸爸，小安完成惩罚了吗？”刘赫嗯了声说：“今天表现的还不错。”吴城看不出刘赫一点点关心的样子，这是他最不能接受的地方，哪怕去轻轻揉一揉孩子的伤痕也好。“谢谢爸爸！”小安一脸高兴的样子，尽管上面还画着泪痕的。
              “小安，为了奖励你的表现，现在我可以给你一杯水，但是得有个条件，就是在喝水前要让爸爸捏一下。”刘赫一边说着一边从柜子里拿出一瓶矿泉水倒入了杯子中，然后将水杯放在了小安的面前。小女孩看到水之后双眼睁的大大的似乎可以放出光来：“爸爸！我要我要！”刘赫笑了笑说：“先别动，刚才怎么说的，爸爸先要捏你一下不是吗？”吴城不知道刘赫要搞什么名堂，只见那个刘所长绕到了女孩的身后，伸出粗糙的大手在小安细嫩的大腿内侧抚摸着，接着手指捏起了一点皮肉用力掐拧了起来。“嗷！！”小安大声嚎了起来，但是因为还没有解除束缚，只能无助的挣扎着却不能合拢双腿。“啊啊啊！爸爸我不要喝水了啊啊…”小安痛苦的扭动着，但刘赫并没有放手的意思，反而和吴城交流起来：“疼痛是所有痛苦中最直接、最强烈的刺激，在足够强烈时可以左右受痛者的行为和目的，改变其思想意识…”说着那如铁钳一般的手指又加了几分力，引得小安大声哭嚎在台子上打起滚来：“嗷嗷！爸爸我错啦！呜呜小安不要喝水了啊啊啊！”刘赫不为所动的继续说：“知道为什么灵长类动物非常聪明吗，因为灵长类神经系统发达最怕疼痛，也是疼痛让灵长类进化出人类这样的万物之灵，区别于茹毛饮血的野兽。我用疼痛让小安认清自我，产生智慧与情感，让她成长成为一个真正的女孩。”刘赫说完后松开了手，小姑娘大腿内侧上挂上了两团紫色的印子。“小安刚才说又不想喝水了是不是？”刘赫一边逗着小安一边解开她脚上的绑带。女孩被松开束缚后不停的抽泣着，撅着嘴委屈的看着刘赫将水杯拿走放在了门口的桌子上。刘赫接着从柜子里拿出了一把压缩饼干放在水杯旁说：“这些都是小安的，过来吧！”小家伙听了高兴的跳下台子，穿好小内裤和袜子后飞快的跑到桌子前，双手捧起那杯水轻轻的喝了起来，就如同在享受世界上最甘甜的佳酿。
        刘赫拉着吴城走出玻璃房说：“吴博士，这个实验项目关乎着人工意识的未来，我需要你协助我完成这个实验报告，仿生技术这方面的内容只有你能胜任。”吴城低头不语，他实在不想参与这个有悖人常的实验。刘赫呵呵笑着说：“你放心，加入我这个项目之后资金、资源、技术什么的只要吴博士开口随便使用！”吴城一皱眉说：“我不认同你这个项目，即便仿生人不是生命但也不能如此残忍的对待，送我回去吧。”说罢吴城转身向外走去。“吴博士，我觉得残忍的人是你而不是我。”刘赫靠在墙上抱着手说着：“你虽然给了它们能感受疼痛的肉体，但你却不愿给它们一个自由的灵魂，还想让这个女孩像G029一样被销毁吗？”吴城听了这句话后停住了脚步，刘赫叹了口气继续说：“我的这个研究报告就是要向世人证明人工意识可以拥有感情，不会威胁到人类社会，为的是给它们争取生存的权力。”吴城思索了片刻转过身来说：“好，我可以加入，但希望刘总能允许我在原公司实验室继续开展研究，还要提供资源支持。”