　　第一章 姐妹的惩罚  
　　在一个与我们相似的平行世界中，一切生活方式都与我们相同，就好似我们镜面一样，但是一切又与我们不同，因为这个世界的惩罚生存规则就是--sp\!  
　　这是林枫跟爷爷外出修行得第十年，因为爸爸不喜欢学武，一心想发展商业，跟自己的父亲学了几年后便弃武从文了，如今林氏药业因为价格合适药效显著也是做的风声水起。  
　　不过他的爷爷可是当世武学大师，自然不乐意，所以在林枫降生的那一刻就被爷爷盯上了，不过好在孙子天生聪颖，文武双才，十二岁便与爷爷深山修行每年只有过年才回家一个月。  
　　十年修行终归来，爷孙二人刚踏进家门，便听到了后院传来一阵板子声……  
　　“啪.啪.啪……”  
　　“25.26.啊.27……”  
　　只见寒冬腊月大冷的天儿，两个看起来年纪不算大的小丫头，脸上挂着泪痕，跪在一个特质的皮质凳子上，像是一个凸字型，刚好腾出手脚跪姿的空间，凳子侧边还有几个按钮，应该是用来调节的。  
　　裤子被脱到脚踝，两个光屁股就这么暴露在众人的目光下，被打的红红的，上衣还被撩到胸部，两个娇小玲珑的胸部还有两个乳夹，上边挂着一个铃铛。  
　　两个小丫头一边被打一边求饶说大管家我们知错了，嘴里还不忘数数，因为这个大院的规矩之一就是被打屁股必须数着，不然重新打！  
　　旁边的女仆女佣不忍的看着两个挨打的小丫头，眼光不断的躲闪，生怕板子打的是自己。肉眼可见的彩儿云儿两个丫头的小屁股也从刚才的白嫩变得越来越红。  
　　见到爷孙二人的到来，认识的赶紧欠身行礼:“大老爷，少爷，你们回来了。”  
　　爷孙二人点了点头，林枫问道:“这两个丫头是彩儿和云儿吧，又犯什么错误了在这里挨打。还有这凳子是谁研究的，挺有意思的。”  
　　女佣回复道:“回少爷的话，彩儿云儿没有看好小姐好好学琴，还知情不报，隐瞒小姐外出的真相，撒谎说小姐上厕所可惜被老爷发现了，两个丫头欺骗了老爷而且没有做好自己的工作，所以被大管家在这里惩罚打光屁股100下，以示惩戒。”  
　　“大管家是谁？”林枫问到。  
　　“大管家是老爷半年前新请来的，凳子也是大管家带来的，还有许多…许多新型的惩罚方式与工具。”  
　　林枫听完点了点头，对着前方喊到:“停一下，住手！”  
　　“啪.啪.啪……”板子还在继续这，听到这句话两个行刑的女佣回过头来，他们也是认识少爷的，纷纷停手问好。  
　　叶枫走到两个小丫头面前，两个小丫头抬起头来看到了叶枫，脸瞬间红了，强忍着羞耻与疼痛擦了擦脸上的泪水说了句少爷好便低下了头。  
　　因为女佣女仆惩罚的时候只有女性在场，虽然小的时候犯错误趴在少爷腿上被打过光屁股，但那也是几年前的事了，如今他们已经17岁了也发育了，而且还以这么羞耻的姿势见到少爷。两个小丫头都羞得不得了。  
　　林枫笑了笑说:“怎么两个小丫头不认识我了，还有，胸前这两个小铃铛挺别致啊，这是干嘛的呢。”  
　　听到少爷这句话两个小丫头头更低了，恨不得找个地缝钻进去，旁边的女仆答到:“这个铃铛是大管家要求的，被惩罚打屁股的员工都要带上，如果铃铛响了就加五下，留到最后打，附加板子的时候铃铛响了就不算数继续打，直到打完为止。目前两人一共打了43板  
　　子，两人刚好每人动了五次。”  
　　听到这句话两个小丫头哭的更厉害了，这才打了没一半，就要加25板子，怕是要打150多下才能打完甚至更多，到时候屁股被打的什么样就不得而知了，估计打完三天都要趴着睡了。两个小丫头也顾不得害羞了，眼泪汪汪的抬起头来看向叶枫，眼里满是委屈和乞求。  
　　叶枫听完点点头看到两个丫头的目光，接过板子说到:“你们两个给我跪好了，接下来由我惩罚你们两个！”说完一板子狠狠地打在彩儿的臀峰上。  
　　强大的力道让高翘的小屁股瞬间发生形变，痛的彩儿一声尖叫:“啊\!\!！少爷好痛啊，轻点打少爷，彩儿知错了，彩儿再也不敢了，呜呜呜～好疼。”  
　　林枫冷冷的说到:“给我闭嘴，规矩都忘了吗？是不是要我从第一下开始打？知道我为什么打你吗？我最讨厌别人说谎，果儿跑出去玩是她的错，你们为什么要对老爷说谎！”  
　　听完这句话，彩儿赶紧喊了一句44，刚喊完数板子带着风声又一次结结实实打在了彩儿的光屁股上，力道大到彩儿都没来的及反应被打到全身颤抖，铃铛响了起来，彩儿被吓得颤抖不已，弱弱的说了一句45，话音刚落又是一板子落了下了。  
　　“啪.啪.啪.啪.啪。”  
　　“46，47，48，啊49，50。”  
　　接连五下板子都结结实实打在彩儿的光屁股上，每次都是刚数完数板子就落下来连求饶的机会都没有，彩儿被吓到一句话都不敢说，痛到眼泪止不住了往下流，等待这第51板的到来。  
　　然而彩儿并没有等到51板的到来，此时林枫已经来到云儿面前，云儿看到姐姐被打的如此之重，赶紧说到:“云儿做错了事，请少爷狠狠责罚云儿的光屁股。”便吓得不敢在出声。  
　　林枫满意的点点头，板子重重的打在了云儿的光屁股上。  
　　“啪！”  
　　云儿吃痛没稳住身体加上力道又重，铃铛也是清脆的响了起来，但是云儿没敢乱喊，乖乖的报数以后说了句少爷云儿知错了，等到她说完板子才下来，云儿赶紧报数后又说少爷云儿再也不敢了。板子力道也小了，速度也慢了下来，也是打到了50下，林枫停了下来。  
　　“今天就给你们一个教训，你们以后记住，乖乖听话就不会被打屁股，以后再让我知道你们说谎的话，一定饶不了你们！剩下的50下暂时记下，晚上洗好拿着你们的戒尺过去找我。但是刚才我打你们的时候铃铛动了一下，一人再打五下，打完你们就可以回去了。”  
　　彩儿云儿赶紧道谢，乖乖的跪好，林枫拿着板子又在两个丫头的小红屁股上一人打了五下，彩儿也学着妹妹乖乖认错，果然板子就轻了一些，铃铛也没有响。  
　　打完以后林枫便把乳夹给两个丫头拿了下来，又摸了摸两个小丫头的光屁股，又红又热，手感极佳。  
　　云儿的还好只是微微的肿了起来，摸起来还是软软的。彩儿就惨的多了因为不乖被林枫狠打的五板子，五个板印红的发紫，摸起来有些硬。在林枫给两个小丫头揉屁股的时候她们也是乖乖的跪着一动不动，差不多一分钟左右便让他们起来了。  
　　两个小丫头起身穿好衣服，毕竟是冬天虽然屁股火辣辣的疼但身上还是很冷的。不过屁股还是要漏出来的，因为公开处罚打完屁股之后还要晾臀罚跪，反思自己的错误，同时还要向主刑人请示惩罚时间，屁股红红的倒是也不冷。  
　　两个小丫头乖乖在皮凳前跪下，一人一个戒尺举在头顶，这也是大管家的规定，而且每人都有一个随身携带的戒尺，方便犯错的时候能够就地惩罚。  
　　大管家不在，少爷自然就成为了主刑人，向主刑人请示后林枫让他们免除了惩罚，休息一会后出去买点好吃的。  
　　这时大管家也走了过来，一个看起来很干练的都市女性，面相偏中性，穿着一件白色的低胸毛衣与小西服完美契合，带着金丝眼睛，黑色的皮质包臀裙完美的勾勒出她那丰满的翘臀。  
　　得知爷孙二人的身份后连忙欠身行礼:“大老爷好少爷好，我叫王蕊，今年30岁，是老爷聘请的管家加惩罚师，您喊我小王就好了，如果蕊儿有什么失礼的地方或做错了什么事，老爷少爷您也可以随时惩罚我的光屁股，我也是随身携带戒尺的。”  
　　大管家是sp公司培养的人才，经过最专业严格的训练，挨过数不清的打，对于惩罚和被惩罚都颇有研究，是专门用来管理下人的，所以对下人严厉，对主人极其尊重，倒也不错。  
　　话一说完，就连玩世不恭的林天林老爷子都不住的点头称赞:“嗯，不错，这丫头我很满意，林建这小子找了一个不错的管家啊。”  
　　听到这话大管家深深地鞠了一躬说到:“蕊儿多谢大老爷夸奖，只要您喜欢我就好。奥对了，果儿二小姐正在书房接受老爷的戒尺惩罚，两位夫人和两位小姐都已经到场，您是否也要过去呢？”  
　　林老爷子呵呵一笑:“这小丫头又调皮被揍了，哈哈林枫我们走，过去看看这小丫头有没有被揍得哭鼻子。”  
　　“好的，大老爷少爷，您这边请。”  
　　………  
　　第二章:果儿不听话  
　　时间回到半个小时以前……  
　　林建拎着她的女儿林小果走进了书房，果儿不住的挣扎着，可惜被练过武的父亲轻松制服，虽然林建不喜欢学武，但是父亲毕竟是武学大师，所以他的武功实际也不差，对付七八个大汉还是绰绰有余的。二小姐的挣扎，注定只能是徒劳。  
　　看着书房内早已到场的两个堂妹大管家跟桌子上的戒尺，果儿心里明白，这顿打多半是稳了。  
　　“臭丫头，我给你请了最好的钢琴老师来家里教你，你不好好学习就算了，还偷着跑出去玩，让彩云两个丫头替你撒谎，把老师都气走了，今天我要是不打你，你是不是要造反呢，过来趴下！”林建坐在椅子上生气的说到。  
　　果儿无奈的掀起自己卡哇伊的小裙子系在腰间，慢慢的脱下剩下的衣服留下自己的小熊内裤，心不甘情不愿的趴在父亲的腿上。  
　　示意大管家拿过戒尺，林建拍了一下女儿的屁股说到:“小王，你出去安排一下彩云那两个丫头的惩罚，再去把我夫人弟妹叫过来；小丽小红，你们两个好看看着你们堂姐是怎么被打的，以后不许不听话；还有你果儿，今天我要打你60下光屁股，每下打完不报数就重新打，听清楚了没有！”  
　　“听清楚了……”果儿极不情愿的回答到，本来想穿着内裤的，结果小熊内裤还是被父亲无情的脱到膝盖处。  
　　果儿毕竟是林家小姐金枝玉叶之身，虽然调皮经常被父亲打屁股，但每次父亲都不会下狠手，所以果儿的屁股比起彩云两个丫头，更加的白皙，皮肤也更加的细嫩，圆润的小屁股就仿佛刚剥了壳的鸡蛋一样。  
　　不过果儿特别的怕疼，小的时候打针都要趴在哥哥的怀里哭好久，让哥哥给他揉屁股。林建看着自己女儿可爱的小屁股，一时间不忍下手，但理智告诉他在不亲手教育一下女儿，她会变得越来越不听话。  
　　等两位夫人到场，惩罚便开始了。  
　　“啪！”  
　　一声脆响在房间内响起，林建真的是舍不得女儿根本就没有用力，所以果儿也没觉得痛，漫不经心的喊了一声一。  
　　林健又稍微的加了力道，但那也只是他觉得，果儿还是没觉得痛，白白的小屁股现在还是白白的，根本就没有一丝变化，看起来就跟揉了两下一样。果儿知道父亲不舍的打她，居然嘚瑟了起来，轻笑着:“二。哦，好痛，谢谢父亲责罚。”  
　　林建脸色阴沉:“你这是什么态度，你知不知道自己错了，以后能不能乖乖学琴。半年之后的全国钢琴大赛，你只要能进前十，不仅有荣誉，考试的时候还能特长加分，我都跟你说多少次了？”  
　　“可是，可是人家不喜欢学琴嘛……爸～你为什么非要让我去女子重点高中啊，哪里老师可凶了。”果儿一边撒娇一边狡辩，萌萌的大眼睛硬挤了两滴眼泪可怜巴巴的抬起头看着父亲。  
　　林建此时面无表情，冷冷的说道:“你起来吧。”  
　　果儿开心的说谢谢父亲，裙子还没有放下来，接下来父亲的一句话，让果儿如遭雷击！  
　　“去刑架了给我趴好！”  
　　“爸，对不起，我……”  
　　“70下，去给我趴好。”林建不在听女儿的解释，家主的气势一瞬间就上来了。  
　　“不要啊爸，果儿知错了。”说这赶紧往父亲腿上趴:“爸，趴腿上打在60下好不好，不要上刑架。”  
　　可是父亲根本不给她机会，瞬间站起来:“我没有在跟你商量，我再说一遍，去刑架趴好，现在是八十下。”  
　　果儿还要说些什么，这时母亲看到自己的丈夫是真的生气了，赶忙吧女儿拉到刑架边，果儿吓得眼泪涮涮往下流，她可是经历过好多次刑架，每次只要刑架一趴父亲便不会再手下留情。  
　　任由母亲拉着走到刑架边，裙子以下的所有衣服都直接脱掉，光着下半身的果儿上了刑架。  
　　这只是一个很普通的“厂”字型刑架，趴在上边手脚腰都可以用皮带固定，比起大管家的凸皮凳加铃铛不知道舒服了多少倍。但果儿可是大小姐，普通的刑架也会是她的噩梦！  
　　母亲把果儿固定好，让她防止乱动，又把裙子直接塞到固定腰间的皮带上，又调节了一下凳子让女儿的光屁股尽量往上撅。做好准备后把一个与刑架配套的大号戒尺板子递到丈夫手里，于心不忍，还是小声说了句:“老公，轻点打啊，她还是个孩子。”  
　　林建看着刑架上撅着光屁股一动不敢动的女儿，大声说道:“林果，不思进取不知悔改，今天打你光屁股80下，每一下必须报数，漏一个就从第一下开始数，你听明白了吗？”  
　　“听，听明白了，请，请爸爸狠狠打果儿光屁股。”果儿一边抽泣一边回答。  
　　“呼～啪！！！”  
　　板子带着风声狠狠地打在果儿的光屁股上，这板子的板面宽10cm长40cm，差不多能够精准的覆盖果儿的两个屁股瓣，翘翘的小屁股瞬间被打平，一板过后，整个白屁股已经开始微微变红！  
　　“啊！！！好疼啊，呜呜呜～爸爸我知道错了，我再也不敢了，饶了我吧爸爸，呜呜呜～”强大的疼痛感让我们可怜的大小姐瞬间破防，放声大哭起来。  
　　可是这次父亲再也没有心软:“好啊，这才第一下，规矩就忘了对吧。可以，你就不用数数了，我来给你数着，你放心哭就好了！”话音刚落第二个带着风声的板子再一次结结实实的打在了可怜的小屁股上。  
　　“呼～啪！”  
　　“啊！！！呜呜呜，痛死了，呜呜～爸爸不疼我了，呜呜呜～”  
　　“呼～啪！”  
　　“呜呜～啊！呜呜～爸，果儿疼，好疼呜呜～屁股好疼，轻一点好不好？”  
　　这时求饶已经没有用了，果儿心里也只有祈祷板子能够轻一点，她本来就怕痛，这几板子的确让他难以忍受。  
　　可惜父亲已经不在听她的话，板子还是已极重的方式落在自己的光屁股上。想要躲闪可惜身体被定在了凳子上，无论怎么躲也逃不过父亲的精准打击。  
　　“啪！啪！啪……”  
　　接连十板子雨点般的落下，渐渐的果儿已经连求饶的力气都没有了，死死的咬着嘴唇，无力的哭泣这。这时候的白屁股已经彻底变成了一个红屁股，红彤彤像一个熟透的苹果，甚至红到发亮吹弹可破一样。  
　　“啪！啪！啪……”  
　　又是十几板子下去，这时的小屁股已经红的发紫，感觉在打下去都要出血了，果儿怕痛真的不是毫无道理。  
　　女仆们犯错被打光屁股比这还要重，要打到这种程度最少也得百八十下，遇到抗揍的甚至要100多下。可果儿不到三十下就已经这样了。  
　　母亲看着女儿的屁股心疼的直掉眼泪，可是不敢说什么，因为老公是家主，又有别的人在场，说话一定要算数。又怕老公生气反而会打的更狠。  
　　而林建听着女儿求饶哭泣的声音越来越小，知道女儿就快要扛不住了，生怕在打下去女儿该痛的晕过去。可是话已经说出来了，弟妹跟两个侄女也在，所以一时间也不知道该怎么办了。  
　　“好了，停手吧，别把我的宝贝孙女给打坏了，她应该知道错了。”  
　　一直在门口的林老爷子与林枫大管家很合时宜的走了进来，两位夫人欠身行礼说到:“爸，您回来了。”两个吓坏的小丫头也赶紧跑到老爷子身边喊爷爷，乐的林天赶紧应了声高兴吗抱起了两个孙女。  
　　虽然这个世界女多男少，世人依旧停留在重男轻女的思想观念，不过林天不在乎那么多，只要是自己的都喜欢，即使二儿子从小体弱多病不能练武，老爷子也从来没有偏心过一次。  
　　林建放下手中的板子走过来:“爸，您什么时候回来的，怎么没提前说一声我好派人去接你。”  
　　“没那个必要，我这不是回来了吗。果儿犯了什么错我也知道了，这么大贪玩正常，也不是什么大事，差不多得了，别把孩子打坏了，枫儿啊，去吧你妹妹放下来吧。”  
　　林枫向父母二婶问好后，听到爷爷的吩咐，于是便走到了妹妹身边摸了摸她的头，果儿抬起头很艰难的叫了一声哥哥，眼泪留的更快了，委屈的说:“要哥哥抱……”  
　　看见眼前可怜的小丫头，林枫不禁也是有些心疼，拿着旁边的止疼药膏轻轻的在果儿那红肿的小屁股上抹匀，然后把皮带解开，把裙子放下后抱在怀里。  
　　“爸，先暂时放过果儿吧，还剩下50下等晚上我替你打完，刚才彩儿云儿我让她们出去买菜买好吃的就也给他俩先记下了，等晚上让他们一起去我房间我在惩罚她们三个好了。”  
　　林建满意的点点头:“好，暂且先记下，晚上你好好教育下你妹妹，让他跟你好好学学；爸，今晚咱喝什么酒，等会我去准备，让我二弟今晚早点回来，咱们一醉方休！”  
　　“好，你去准备吧，你们先去忙，我看看我的宝贝孙女先。”  
　　林枫把果儿抱了过来，此时果儿已经恢复了一些精神，想到刚才因为不听话被爸爸打光屁股被一年不见得爷爷和哥哥碰见，一时间羞愧难当，趴在哥哥怀里说:“爷爷你不许看我，太羞人了”  
　　林天打趣道:“就你这丫头天天调皮捣蛋又不是第一天被打屁股，爷爷可是看你光着屁股长大的，怎么还跟爷爷害羞了。”  
　　听到这话果儿更羞了:“哎呀，不是羞被爷爷看到屁股，而是…这个场合不适合，我，我，哼我不跟你说了。”  
　　这时果儿的脸红到发烫，老爷子乐的哈哈大笑，又忍不住逗了一会小孙女。过了一会林枫把妹妹抱回房间让她休息，自己则是去到厨房等待彩儿云儿回来。  
　　等彩云两姐妹买菜回来已经是下午四点钟，厨师也很速度的在六点多准备好了一大桌子菜，一家人一年没见这顿饭也是吃的十分开心。不过对于果儿来说，如果裙子下的小屁股不是还有些痛，或许会更好……  
　　第三章 惩罚之夜  
　　晚上九点钟，喝了一些酒的林枫正在洗澡，此时门外传来了一阵敲门声……  
　　“少爷，您在吗？我们来接受惩罚了。”  
　　没错，门外的两个双胞胎姐妹正是今天还没有接受完惩罚的彩儿和云儿。  
　　两个小丫头里面只穿着一件肚兜，外面是一身一模一样的棉睡衣，反正穿内裤还得脱掉干脆就不穿了，甚至为了表示诚意还带来了乳夹跟铃铛，她们在路上商量好了，如果少爷需要，她们会毫不犹豫的带上。  
　　“门没锁，进来吧，我在洗澡你们现在外边等一下。”  
　　两个小丫头推门进来，房间里开着空调温度适宜，于是便把乳夹铃铛放在桌子上，把睡衣脱下来整整齐齐的放在沙发上，然后只穿着肚兜光着屁股跪在了沙发旁边。  
　　五分钟后林枫洗完澡光着膀子走了出来，健康的古铜色皮肤，棱角分明的身材，还有一身健硕的肌肉，看的两个小丫头心里小鹿乱撞，连问好都忘记了。  
　　不过林枫并不是很在意这些，看到两个小丫头光着屁股跪在哪里诚意满满，心里很满意，于是打电话把果儿也喊了过来。  
　　不一会果儿也推门进来了，跟林枫差不多也是刚洗完澡，也是穿着一身睡衣，不过果儿里面什么也没穿，反正又不是被自己的哥哥打过一次两次了，对谁害羞也不会对哥哥害羞。于是学着彩儿云儿，直接把睡衣脱掉了。  
　　看到人到齐了，林枫便开始公布惩罚计划了。  
　　“一，每人打光屁股50下，惩罚一阶段，彩儿云儿手打屁股20下，果儿痛感强，手打屁股30下。”  
　　“二，惩罚2阶段，彩儿云儿打戒尺板30下，并且脱掉肚兜带上乳夹；果儿已经全裸，打戒尺板20下”  
　　“ 三，打完屁股后每人带上一个大管家特质的姜汁乳胶肛塞，并跪在桌子前写检讨，直到我满意后才可以回去。”  
　　“四，打屁股过程不许躲闪，不许乱喊，手打可以不用报数，但是戒尺必须认真报数，数错或者不报数一律从零开始，听明白了吗？”  
　　“听明白了，少爷。”  
　　“听明白了，哥哥。”  
　　这时林枫已经坐到了椅子上:“很好，彩儿，就从你开始，接下来是云儿，然后是果儿。手打完以后自己带上乳夹铃铛，支撑在床边，屁股撅高。好了，开始吧！”  
　　彩儿立刻起身来到林枫身前鞠了一躬说道:“彩儿撒谎骗人，隐瞒真相，惹老爷生气。现真心悔改，请少爷狠狠的打彩儿光屁股，以示惩戒。”说完便趴在了林枫腿上，小屁股很自觉的撅到最高。  
　　林枫看着眼前还微微有些红肿的小屁股，手掌抬起，由轻到重，由慢到快，认真的打了起来。  
　　“啪，啪，啪…啪啪，啪啪…啪啪啪！！！”  
　　林枫的手法真的很不错，前几下的巴掌轻轻的打开毛孔，像抚摸一样舒服，而后疼痛升级，屁股变红。最后几巴掌每一下都挺重的，每一下都能带来一个红红的掌印。最后把整个屁股打的红红的很是可爱，即起到了热臀的效果，减轻打戒尺对屁股的伤害，又让小丫头感觉到痛。20下打到这个效果，属实厉害！  
　　但比起今天中午打板子来说，这几下掌掴根本就不算什么，哪怕是两个光屁股蛋上留下了好几个手掌印。  
　　彩儿老老实实的趴在林枫腿上一动不动，直到打完才起身道谢，然后脱下肚兜自己带上乳夹，乖乖的走到床边，两腿分开弯下腰来用手肘撑在床沿上，然后撅高屁股，等待着下一轮的惩罚。  
　　接下来是云儿，与姐姐彩儿如出一辙，这里就不细说了。认错，挨揍，道谢，带上乳夹，与姐姐以相同的姿势撅好屁股，没有任何的拖泥带水。  
　　看着两个小姐姐如此优秀的受罚过程，果儿心中不禁有些忐忑，不知道自己会不会也能这么乖，生怕自己疼的跳起来，让哥哥讨厌。  
　　“到你了果儿，还愣着干嘛，过来趴好。”  
　　林枫打断了果儿的沉思，果儿赶紧学着两个小姐姐的样子，来了一段自我检讨。  
　　“果儿不认真学习，还偷懒跑出去玩，连累彩儿姐和云儿姐受罚，惹爸爸哥哥生气，请，请哥哥狠狠惩罚果儿光，光屁股…”说完这段话脸红了起来，赶紧趴在了哥哥的腿上。  
　　林枫笑了笑，也没有说什么，手掌便高高扬起。  
　　“啪，啪，啪……”  
　　同样是分为了三个阶段，因为果儿需要手打30下时间所以倒是长一些。不过这次果儿表现的还不错，除了三阶段刚开始的哪几下痛呼了两声，屁股稍微的扭了两下以外，并没有什么大幅度的躲闪动作。  
　　惩罚完毕果儿也一同趴在了床沿，三个丫头那六个红彤彤的小屁股蛋拍成一排，瞬间成为一道靓丽的风景线。  
　　林枫拿起戒尺板说到:“现在开始，你们要认真数数了，我会三个人串这打给你们缓冲的机会，你们要乖乖认罚，不许躲闪，不然加刑。好了，现在惩罚开始！”  
　　“请少爷/哥哥责罚！”  
　　“啪！啪！啪！”  
　　首先前三下，板子力道均匀的落在了彩儿屁股上。第一下打在臀峰，然后第二下以板子印上边为中心打了下来，第三下以第一下板子印下边为中心打了下来。  
　　这三板子下来，疼痛完全覆盖整个屁股，而且最吃痛的臀峰每一板子都能打到。误差不超过半公分，就好似贴着屁股打的一样；侧步又对着云儿的屁股来了三板子。到果儿的时候因为是两板子所以一分为二的打在果儿屁股上，跟三板子的效果一模一样。  
　　“啪！啪！啪！……”  
　　板子依旧在空中飞舞，抽打这三个可怜的小屁股。三个小丫头也很争气，除了数数没有痛叫一声，就连果儿也咬着牙硬撑着。彩儿云儿稳到胸前的乳夹铃铛都没有响一声。  
　　“啪！啪！啪！。”  
　　“好了，现在惩罚一半了，我要加重力道了。”说完加重了三分之一的力道继续抽打着。  
　　不愧是从小习武之人，对力道的控制可谓是炉火纯青，每一板子的力道都一模一样。不过这加了力道的板子可就没那么好挨了。每个丫头都在数完数以后轻声痛呼。  
　　“啪\!啪！啪！”  
　　终于，在彩儿的第20板的时候，实在是忍受不住了，扭了一下屁股，但是明显的板子打歪了。让林枫一阵不悦，吓得彩儿赶紧道歉。  
　　云儿咬着牙硬挺了过来，只是铃铛动了一下。然而果儿哪里又出了问题。  
　　16板打完，果儿再也坚持不住了，哇的一声哭了出来，蹲在地上揉起来屁股:“呜呜～哥哥，果儿屁股好痛，饶了果儿好不好，果儿知错了。呜呜呜～”  
　　“哼，你自己犯得的错误连累这你的两个姐姐跟你一起受罚，还想饶了你？我数到三你给我重新撅好，不然我可以帮你把刑架拿过来。  
　　一说刑架果然管用，在林枫数到二的时候果儿使劲揉了揉可怜的小屁股又重新趴好。她本以为哥哥一年不见会纵容她一次，没想到哥哥还跟以前一样，平时的时候特别疼她有求必应，犯错的时候一板子都不会少打。  
　　“啪！啪！啪！”  
　　属于三个人的50下惩罚终于结束了，三人长舒一口气，但是少爷还没发话她们不敢起来，只能保持原样继续等待。  
　　换了一个小号的戒尺，林枫拿着贴在彩儿的屁股上上下滑动起来，此时凉凉的板子放在热到发烫的小屁股上让彩儿感到一阵舒适。  
　　“彩儿，躲闪一次，铃铛响了一次，嗯～加罚五下。”  
　　还没等彩儿反应过来，戒尺就打了下来。  
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”  
　　“啊一，二，三，四，啊好痛啊五～”  
　　彩儿一边哭着一边喘着粗气，屁股疼到全身发抖导致铃铛都一直在响。小戒尺虽然受力面积小，但这五下是少爷毫无规律交错这打下来的，更快更疼，不过好在是打完了。  
　　“谢谢少爷惩罚，彩云的屁股板已经打完了。”  
　　“接下来是云儿。”一边说着戒尺已经在云儿屁股上游走起来。“云儿只动了一下铃铛，表现不错，只打两下好了。”  
　　“谢谢少爷，请少爷惩罚云儿的光屁股。”  
　　“啪！啪！”  
　　“啊，一，二。谢谢少爷惩罚。”  
　　这两下林枫是交叉这打的，红红的屁股蛋上瞬间多了两条红红的叉号，颇有艺术水平。  
　　“接下来是果儿，我已经特殊关照你了，而且你还是主犯，可是你太让我失望了，惩罚过程中居然直接蹲下逃避惩罚。我就在打你五下，云儿，把你的乳夹拿下来给小姐带上，规矩和你们一样，铃铛响再加两下，躲避打三下，在蹲下就在多打十下！”  
　　听到这话果儿当场崩溃。身为大小姐虽然也会被惩罚但是还真的没有尝试过，刚好父亲也提过不满16岁就不要带这东西也是怕会伤到小女孩发育。然而她前两个月刚过完16岁生日，没想到这么快就用上了。  
　　此时的果儿是多想抱着哥哥的大腿哭一场，好好的认错。然后哥哥心疼的抱起自己说宝贝不哭了，哥哥不打你了。但那是不可能的，她了解自己哥哥的严肃，如果自己真的受到欺负，哥哥会无所畏惧的挡在前面，不过现在是惩罚时间，这么做怕是继续加罚。  
　　胸前传来的疼痛感打断了果儿的沉思，此时云儿已经为她带上了乳夹，夹在两个可爱的小葡萄上。痛苦，屈辱，羞耻，心痛……无数的负面情绪涌上心头。眼泪止不住的流，任由泪水滴落在地也无动于衷。  
　　林枫还是心软了:“趴好了，最后五下，铃铛动了我就不加罚了，但是不许躲。”  
　　果儿一句话也不说用刚才的姿势趴好，哪怕哥哥的板子落了下来也是不多说一句话。  
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”  
　　“一，二，三，四，五。”  
　　五下打完了，果儿除了微微颤抖外一动不动，就连铃铛也没有响一声。  
　　接下来就是大管家特质的姜汁乳胶肛塞惩罚了，这种肛塞用料为橡胶，内部中空，里边灌满姜汁，顶部与两侧共有三个小孔，行刑的时候提前灌满，拿在手上不会往外流，往肛门塞的时候轻轻一捏就会流出大半用作惩罚，剩下的用来给惩罚者慢慢享受，怕痛夹得越紧它就会流的越快。  
　　同样还是以彩儿开始，只见彩儿屁股高高撅起，用手扒着两瓣屁股，让肛门最大程度的张开。彩儿是受过这个肛塞惩罚的，简直就是苦不堪言，姜汁作用比直接塞生姜还要痛苦，自己提前掰开能减少姜汁外留。  
　　林枫提前准备了一些润滑油抹在了彩儿的肛门上，不过即使是这样，塞进去后还是疼的彩儿扭起来屁股，嘴里发出痛苦的嘶嘶声。本来屁股就又肿又痛，现在肛门又涨又辣，特不舒服。  
　　林枫反手就是一巴掌:“别乱动，乳夹可以摘掉了，跪桌子前写检讨去。”  
　　突如其来的一巴掌让彩儿屁股一度收紧，剩下的姜汁又流出大半，痛的彩儿啊的一声叫出来，赶紧又捂住嘴巴。拿下乳夹后连滚带爬的跪到桌子前写起了检讨书。  
　　云儿也如同姐姐一般掰开了屁股，肛塞塞进去的一瞬间也是忍不住发出嘶嘶声，尽量不收紧屁股。帮小姐摘下乳夹，也是乖乖的跪到桌子前去写检讨。  
　　终于最后还是轮到了果儿，她没有像两姐妹一样掰开屁股，而是任由哥哥把肛塞塞了进去，哪怕是林枫抹了很多的润滑油，小屁股还是痛的一抽一抽的，抽一下姜汁就会流出一些，抽一下就会流出一些，等跪到桌子前姜汁已经完完全全的流在肛门里。  
　　不过果儿还是一声不吭，像彩儿云儿两姐妹这种经常受罚的都受不了的疼痛，硬是被她扛了下来。身体不断的颤抖，就连拿笔的手都抖个不停，本来一手清秀娟丽的好字也写的歪歪扭扭起来。  
　　林枫看着电视等待着，过了十几分钟，检讨书终于写好了，待林枫检阅后终于宣布惩罚结束。让三个小丫头趴在沙发上抹上止疼药，这为期一小时的惩罚也是告一段落了。  
　　你问我肛塞去哪了？不好意思，戴到明天早上统一来取。反正姜汁的效果也持续不了多久，留的慢主要是为了疼的轻罢了，不流完不就浪费了吗(滑稽狗头保命o( ??? )o)  
　　“好了，惩罚结束，感觉如何？”  
　　看到哥哥结束了惩罚状态，此时果儿再也绷不住了，趴在哥哥的怀里放声大哭起来。  
　　“呜呜呜～哥哥～呜呜。果儿屁股好痛，哥哥你好打的好狠…果儿再也不喜欢哥哥了，臭哥哥坏哥哥，呜呜～哥哥，给果儿揉揉屁股，果儿好痛～”  
　　退出惩罚状态，林枫又变回了那个疼爱妹妹的好哥哥，一边摸着妹妹的头哄着她，一边揉着刚挨完打那红肿的小屁股。  
　　如此温馨的画面，彩儿云儿看在眼里痛在心里，本来，她们也应该像大小姐一样，有疼她们爱她们的爸爸妈妈。而如今却只能看着大小姐躺在哥哥的怀里被哄着，而她们姐妹只能趴在沙发上看着，自己默默的揉着满是伤痕的屁股。  
　　想到这里，姐妹两个不约而同的流下了心酸的眼泪。   
　　…………第四章:专属小贝(过渡篇)  
　　大约半个小时左右，果儿哭累了，迷迷糊糊睡着了，林枫便把她放在了床上。  
　　示意两姐妹先回去，可是两姐妹并没有离开的意思，反而站在了林枫面前，你看看我，我看看你，都不好意思开口说话。  
　　林枫不解的问道:“你们两个怎么了？有什么事吗？”  
　　云儿鼓足勇气说道:“少，少爷，您还记不记得，您曾经说过，等您十年修行归来，收我们两个人当您的专属小贝……”话越说声音越小，要不是林枫听力好怕是都听不到。  
　　彩儿也附议道:“对啊少爷，如今我们也17岁了，符合当专属小贝的要求(专属小贝年龄必须16岁以上)，彩儿云儿恳求少爷收我们当专属小贝。”说完两姐妹便跪了下来。  
　　“现在不也挺好的吗，只要你们乖乖的又不会经常被惩罚，当专属小贝要求可是十分严格的，而且还容易嫁不出去，你们真的愿意？”  
　　“少爷，我们愿意做您的专属小贝。”  
　　“为什么呢？”林枫不解的问。  
　　“因为妈妈当时告诫过我们要知恩图报，少爷您又对我们特别好，我们很想跟着少爷您。而且，而且我们也想要有人要，有人疼，哪怕天天受罚…我们也认了。”说完这话两个小丫头便流下了让人心疼的泪水，低下头任由眼泪在脸颊上流淌。  
　　想到那些不愉快的过去，林枫最终还是同意了，根据小贝认主的常规流程，首先小贝需要赤身裸体一丝不挂，任由主人抚摸揉捏，不许有一丝躲闪，更不能感到羞耻，方便以后得所有惩罚。  
　　如今两个丫头早就一丝不挂的挨完了打，林枫就直接上手了。感受到一双温柔的双手在头上轻抚，云儿很享受的闭上了眼睛。  
　　从头部顺势而下，捏了捏俊俏的小脸蛋；而后沿着脖颈双手游走到光滑洁白的后背；云儿识趣的上手一字展开，那略微粗糙而又带着无尽温柔的双手抚摸完双臂，便攀在云儿那一对酥胸之上。  
　　双手肆意的把玩着这对正在发育的双乳，揉捏成各种形状，手指不断的挑逗这胸前的两颗小葡萄，不一会便硬了起来。第一次被异性触碰这里，云儿忍不住发出一声嘤咛。  
　　而后双手抚过平坦的小腹，来到了红红的翘翘的温热小屁股上。手法娴熟的为可怜的小屁股做起了柔式按摩。  
　　对比刚才痛打光屁股的疼痛，云儿很享受的体验这屁股上传来的舒适感，当少爷不经意间触碰到还塞在屁股里的橡胶肛塞，异样的快感让云儿不禁发出第二次嘤咛。  
　　是的你没有看错，的确是云儿。比起姐姐彩儿，云儿显得更加冷静沉稳，可始终没有挡住少爷的柔情。看到少爷脸上坏坏的笑容，云儿不自觉的俏脸一红，索性再次闭上双眼，脸上洋溢着幸福的味道。  
　　少爷的双手继续拂过光滑的大腿，于大腿内侧自然而下直到小腿，再到脚踝。主人的爱抚结束，让云儿忐忑不已的秘密花园并没有被探访。  
　　对待双胞胎姐妹自然要以同样的手法，彩儿定力就远不如妹妹云儿，浑身微颤，小脸红的都要滴出血了，只要手一换地方就会发出一声嘤咛。在给彩儿揉屁股的时候，甚至硬是叫了三声，不满的林枫故意多动了几下橡胶肛塞。  
　　于是摸大腿内侧时，由于有些靠上了一点，林枫都能感受到手上沾染了一些黏黏的不明液体。瞬间满头黑线，好在云儿察觉到了姐姐的异样，递过几片湿巾。而彩儿干脆假装什么都不知道，只是滚烫的脸颊与无处安放的小手出卖了她。  
　　属于彩儿的爱抚时光结束，林枫依然没有对秘密花园动手，应该是少爷给她留下最后的一丝尊严。  
　　想到这里，彩儿云儿落下了感动的泪水，流在那羞红的脸颊之上更加的温暖如春。一边抽泣一边说到:“谢谢少爷～应该说谢谢主人，彩儿/云儿很荣幸做您的专属小贝，我们以后一定会听话的，谢谢主人…呜呜呜～”  
　　林枫宠溺的摸了摸彩儿云儿的头说道:“傻丫头，我知道你们姐妹也不容易，你们两个来我们家这么多年，我也算是看着你们长大的。你们放心好了，即使你们做了我的专属小贝，只要你们听话，我也不会无缘无故的惩罚你们，更不会对你们提过分的要求，若是你们以后有了心上人，我不但不会反对，嫁妆我都替你们准备好！”  
　　听到这里两姐妹再也忍不住了，一左一右的扑倒在林枫的怀里放声大哭。感受到主人那坚实的臂膀，温暖的怀抱，这么多年的委屈与不安，伤心与难过，通通的发泄了出来。  
　　终于等两个小丫头哭够了，才意识到自己失态，赶忙起来道歉。林枫满不在乎的说:“认主的时候还要打一顿光屁股的，今天你们已经受到惩罚了，而且还带着橡胶肛塞，惩罚就免了吧，接下来进行第三项，背出主贝协议给我听。”  
　　“是的主人！”  
　　“主贝协议第一条，主人可以无条件的在任意地点，使用任意工具惩罚自己小贝的光屁股，除惩罚之外任何命令小贝也要听从，不得违反主人的命令。”  
　　“二，小贝在惩罚过程中，若有不听主人命令的行为，主人可将小贝绑起来甚至吊起来用皮鞭抽打全身，直到小贝知道错误。”  
　　“三，认主后小贝需要在屁股上方纹身XX专属(PS:尾巴骨的位置，脱下裤子能看到，穿上裤子看不到，纹在屁股蛋上挨打是对主人不敬)，只有主人同意并陪同才可洗掉。”  
　　“四，协议签订时需要主贝双方同意。协议签订后主人可单方面宣布放弃小贝，小贝不可以在主人不同意的情况下取消小贝身份。如有需要必须向主人申请，主人批准后才可以恢复自由。”  
　　“总结:一日为贝，一生为仆。小贝要尊重主人，主人要爱惜小贝。小贝只可认一主，主人最多收五贝。此协议一式两份，主贝各一份。签字立即生效，受法律保护。”  
　　说完两个丫头便从睡衣里拿出今天下午刚准备好的主仆协议，一看就是有备而来。  
　　主贝协议好比是卖身契，一般都是走投无路或者爱慕虚荣的女人用来换钱，迎合无聊的富家公子哥给他们当做玩具。但又与普通的卖身契不同，普通的卖身契只是去干活，而且还有一些工资，犯了错会受到什么惩罚主要看府里的规矩。  
　　所以大部分人的只有卖身契，主贝协议可谓少之又少，向这种小贝主动要求的还真是不多见。  
　　待协议签订完毕后，彩儿红着脸小声的问道:“主人，您今晚～今晚需不需要我们两姐妹侍寝啊(ps:潜规则暖被窝，具体干什么还要看主人要求，你懂的(u??u?) )。”  
　　林枫还没有来得及说话，果儿却从床上跳了起来不满道:“两个臭不要脸的，你们认我哥当主人我管不着，但是今晚哥哥要哄我睡，你们不许跟我抢！”  
　　“小姐，我们今天刚刚认主，您就让我们尽一下做小贝的职责好不好。再说您已满16岁了，再让少爷抱着睡，这有些不妥吧”彩儿反驳道。  
　　“我不听我不管，我从小就是哥哥看着长大的，我都一年没见到哥哥了，我就要我哥抱我睡。不要以为我们关系好，你们两个在顶撞我我就让大管家按照家法处置！”  
　　一听到家法两个丫头老实了，不过瞬间想起来今天已经认主了，彩儿再次反驳:“小姐我们已经是少爷的专属小贝了，没有少爷允许大管家不能打我们的……”  
　　“你们…哼，大管家不打你们我来打，我是我哥的亲妹妹，我也有权利打你们的屁股。”  
　　……  
　　战火重燃，听的林枫一头黑线:“够了，你们三个给我停下来！都给我床边趴好！”  
　　三个丫头听到林枫的话瞬间停了下来，皆后悔刚才自己的冲动，乖乖的到床边趴好。三个刚刚恢复了一些小红屁股再次被迫上了战场。  
　　怕伤到她们，林枫取下三个小丫头的肛塞扔进垃圾桶，手高高扬起，狠狠地扇向三个欠揍的小屁股。  
　　“啪，啪，啪……”  
　　“啊，啊，主人/哥哥我们知错了，对不起。”(ps:除非行刑人的要求，不然没有规定次数的掌掴可以不用数数，直到行刑人打到满意为止。)  
　　一个屁股又挨了十几下，终于老实了。虽然又被打了十几下，不过好在肛塞是拿掉了。本来想法挺好的，直到林枫又拿了三个全新的姜汁橡胶肛塞……  
　　三个小丫头都有抽死自己的冲动，不知道自己为什么要嘴贱，只能可怜巴巴的看着那恐怖的肛塞再次再次塞到肛门之中……  
　　火辣辣的疼痛再次袭来，本来惩罚都结束了非要自己找罪受，真的是欲哭无泪啊！  
　　“说戴一晚就戴一晚，看你们还敢不敢吵架。都给我乖乖回去睡觉，明天早上再过来我要检查，谁要是私自取下来，可别怪我不客气。赶紧穿好衣服回去。”  
　　主人说话，小贝是不敢忤逆的，赶紧穿好衣服起身离开:“好的主人，我们先回去了。”  
　　“好，路上慢点，这也快过年了，你们就先继续在家里做事，听从大管家安排，等我公司任职以后再给你们安排一个合适的工作。还有，这张卡里有两万块，算是给小贝的奖励。买件新衣服穿。”  
　　彩儿接过卡再次行礼道:“谢谢主人，我们先退下了。”说完便离开了房间。  
　　此时果儿已经上床躺下了，完全没有离开的意思。林枫看到又是一头黑线。  
　　“果儿，你怎么还不回去，你都16岁了，怎么还能跟我一起睡？你以后还嫁不嫁人了。”  
　　“不要。我就要跟哥哥一起睡。”  
　　“赶紧回去，你听不听话。”  
　　“不听不听，我又不是你的小贝，我是你妹妹，哥哥就是要宠着妹妹。”果儿撒娇道。  
　　看着果儿如今已经铁了心的要住这，林枫无奈，只能让妹妹穿好衣服，抱着自己的妹妹躺在了床上。果儿很开心的跟哥哥撒娇，让哥哥给自己揉了揉屁股，不过肛塞最终还是没有拿出来……  
　　彩儿云儿两个丫头忍着疼回到了她们的房间，终于做了少爷的专属小贝，完成了妈妈的遗愿，而且少爷还是一个长得又帅又温柔的主。姐妹两人喜极而泣，开心的哭了好久。  
　　夜深了，姐妹两个相拥而眠，互说这心事，相互揉捏着受伤的屁股。由于今天挨了两顿打，不久后便沉沉的睡去……  
　　今晚应该不会在做噩梦了吧，但愿每天会越来越好……  
　　第五章:痛苦的回忆(上)  
　　说起彩云两丫头，不得不说一下她们的身世，因为这个世界女孩是男孩的五到十倍，所以女孩子地位普遍很低，很多穷人家的女孩都会去有钱人家做女仆女佣。  
　　本来他们家也算是小康家庭，生活过得也不错，没想到彩云的父亲生意失利还染上赌瘾，对老婆孩子是又打又骂，不到一年输光了家里所有的钱，甚至把自己的老婆孩子都卖给了别人还债。  
　　丈夫早已不知去向，可是白纸黑字的卖身契是赖不掉的，更何况连房子都不在属于她们母女三人，而且门口还有十几个来“请”她们的王家仆人。  
　　他们母亲被卖到了城东王家，那家主人特别凶，对待下人特别严格，一点小错就要公开打屁股，甚至每天都要抽签选出一个人来公开打屁股，美名曰:每日一揍，听话麻溜。  
　　可怜的彩云母亲带着两个五岁的孩子去的第一天，就被王家人以各种理由刁难。  
　　首先发难的是王家管家，一个尖酸刻薄的中年妇女:“楚凝秋，从今日起，你便是王家仆人的一员，我不管你以前叫什么，以后你就叫秋儿。在王家做事，一定要认真勤恳，不许偷懒耍奸，你听到没有。”  
　　“我，我知道了……”  
　　话还没说完，管家便一个耳光狠狠的扇过来，大声吼道:“刚才我说的话你没听见吗？再说一遍，你叫什么！”  
　　一巴掌下去楚凝秋脸上便多了一个手印，可惜人在屋檐下不得不低头，只好捂着受伤的脸说道:“秋～秋儿知道了。”  
　　大管家冷笑一声:“怎么，你是不是不服气啊，今天我就给你订订规矩。”说罢拍了拍手，两个家丁拿着一根长长的戒尺走了出来。  
　　大管家接过戒尺说:“弯腰，手撑在腿上，把你的裙子掀起来，内裤脱掉，屁股给我撅高了，先打你50下让你长长记性，报好数。”  
　　楚凝秋今年刚28岁，穿着一身时尚的碎花连衣裙，一个颜值耐看气质极佳的美少妇，即使生过两个孩子身材也依旧没有走样，可如今正以相当羞耻的姿势光着屁股等待惩罚，眼角不禁泪光闪烁，嘴里还不忘说道:“谢管家惩罚～惩罚秋儿的光屁股。”  
　　管家这才满意的点点头，扬起戒尺对着那丰满的翘臀狠狠地抽了下去。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！一，谢谢大管家惩罚。”  
　　管家这一下又快又狠，令满是伤痕(老公打的)的光屁股上再填一条鲜红的板印，楚凝秋疼的一声大叫一个踉跄差点没摔倒，于是迅速回到刚才的姿势。  
　　女儿们看到母亲被打吓得哇哇大哭，可是这并没有唤醒管家的良知，反而让两个仆人看住了两个小丫头，第二板子依旧带着破空声狠狠地抽向可怜的光屁股。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！二，请大管家继续惩罚秋儿的光屁股！”楚凝秋疼的大叫，尽量稳住身形，眼泪早已决堤而下。  
　　“嗖——啪！”  
　　“三，请大管家继续。”  
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”  
　　然后板子如雨点般落在楚凝秋的屁股上，一板子下去就是一条鲜红的板印，错综复杂纹路交错，楚凝秋只能一边报数一边咬牙坚持这，听着旁边的女儿早已泣不成声，她的心疼远超过了身体带来的疼痛感。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！三十，大管家秋儿知道规矩了，请您饶了秋儿吧。”  
　　此时裙子落了下来盖住了楚凝秋的屁股，大管家阴阳怪气的说:“赶紧吧裙子撩起来，这么好看的裙子别给打坏了。”  
　　楚凝秋立刻会意，哭着说道:“秋儿已为王家家仆，这裙子也用不上了，若是大管家不嫌弃，秋儿可送与大管家。”  
　　大管家早就看出这是一条名牌连衣裙了，或许是因为吊牌摘了没被他丈夫抵押出去吧，心里十分想要却又装了起来:“这不好吧，毕竟是你的衣服……”  
　　楚凝秋赶紧说道:“大管家您只要不嫌弃就好，您可以找一身普通的衣服，我立马换给您。还望您能多多关照我们母女。”  
　　大管家立马换了一副嘴脸，有说有笑的让楚凝秋起来，就带她去换起了衣服，把自己最脏最破的两套衣服都给了她。  
　　挨打不愧是最好的调教方式，又加上换了一身衣服，让楚楚动人的美丽少妇瞬间成为了一个普通的女佣。衣服换了没了美丽的外形，而羞耻的惩罚摧毁的确是气质，哎～  
　　楚凝秋抱着两个可怜的丫头，还没开始哄呢，大管家就扔过来几个扫把说:“立规矩就先这样吧，但是工作你们还是要干的。你们三个把整个院子都扫一遍，扫不完不许吃饭，扫不干净晚上三个人一起受罚！”  
　　大管家翻脸不认人的功夫也是数一数二的，楚凝秋赶紧揉了揉红肿不堪的屁股，拿起扫把拉着女儿就去工作了。  
　　屁股上满是伤痕，走一步都会痛一下，楚凝秋忍着疼痛带着女儿扫着院子，好在十二点之前干完了工作，可是吃饭的时候大管家却说因为刚来还没有他们的份，只扔给了娘仨三个馒头就不在理会。  
　　彩儿云儿饿到不行很快就吃下了两个馒头，楚凝秋见两个女儿没吃饱便掰开一人一半分给了两个姐妹，尽管自己又饿又疼，但为了女儿也只好忍着。  
　　好在有一个善良的女仆，偷偷藏了两个馒头，便趁着中午的休息时间塞给了她们。楚凝秋又累又饿连忙道谢。那知刚吃完便被大管家发现了，可怜的小女仆立马被抽了光屁股20鞭，惩罚理由是偷东西，打的小女仆哭的梨花带雨连连求饶。弄得楚凝秋十分内疚。  
　　因为是大管家故意不给饭吃，想来一个下马威，所以大管家暂时并没有惩罚理由。说了句好自为之便离开了。  
　　楚凝秋连忙把小女仆扶起来，两个小丫头也懂事的说谢谢姐姐对不起姐姐，小女仆虽然还在流着泪，但是笑着说小妹妹不客气，一定要坚强哦。  
　　这是王家唯一一个对她们娘三好的人，可惜最后因为楚凝秋过于被针对而逐渐疏远。不过在彩儿云儿的心里。那个叫做小蝶的小姐姐，是她们在王家的唯一一道曙光。  
　　下午的时候，有人举报说她们后院扫的不干净，垃圾桶旁边全是垃圾。楚凝秋过去一看，很明显是被别人故意翻出来的，想要解释可是大管家根本就不听。  
　　“秋儿，你真是太令我失望了，居然没有干完活就跑过去吃饭，看来我今天中午不让你们吃饱是对的，小蝶那个丫头也是欠揍，居然还偷馒头给你们吃。”大管家冷声道。  
　　楚凝秋不死心道:“大管家，您相信我，我真的已经弄干净了，这明显就是有人陷害我，不信请大管家去看监控。”  
　　本来就是大管家找人故意弄乱的，这时候肯定不会同意楚凝秋的说法:“哼，明明就是没干完，现在还在狡辩，大热天谁没事跑过来翻垃圾桶！来人，拿三块戒尺过来，连这两个小丫头一起罚，一人打五十。”  
　　听到这话，楚凝秋已经心知肚明了，大管家明显要给她来个下马威。听到女儿也要被打，只能把这事认了下来:“大管家，是秋儿没做好，秋儿认罚，请大管家放过两个孩子吧，一切都是秋儿的错！”说这便跪了下来乞求道。  
　　“哼，看在你迷途知返的份上，我就从轻发落，两个孩子不用戒尺了，用手打50。至于你嘛，必须加罚。来人，上刑架拿皮鞭过来，我要好好给她上上课！”  
　　楚凝秋脑子嗡的一声炸开，刑架，皮鞭，光听到就令人毛骨悚然，可是为了女儿，不管是什么也都只能认下来。  
　　此时彩儿云儿的惩罚已经开始了，两个小丫头分别被两个家丁按在腿上，裤子直接被脱了下来，就这么光着下半身被狠狠的抽打这。白白的小屁股上每打一下就会留下鲜红的手印，把两个小丫头痛的哇哇大哭喊着妈妈。  
　　看到女儿受到如此惩罚，心疼的楚凝秋眼泪汪汪，可自己已经成为了王家家仆，卑微到连自己的孩子都保护不了……  
　　“你还愣着干什么，刑架都拿过来了赶紧把衣服都给我脱了！我数到三，你要是觉得不好意思我去给你喊几个门口的男保安来帮你！(一般家仆佣人皆为女性，只有看大门保安为男性，身份一致无权观看女佣受罚，除非是家主或家族的公子。)”  
　　楚凝秋绝望的闭上双眼，缓缓的将身上的衣服褪下，这一刻起她将不再有廉耻，脸面。她现在只是一个身份卑微，一个要在众目睽睽之下裸体受刑的可怜女佣。  
　　刑架为“大”字型普通刑架，楚凝秋任由仆人把她架起，牢牢的固定在刑架上。大管家皮鞭耍的啪啪作响，一看就是没少打过人。  
　　而且刑架之上另有玄机，除了固定四肢与脖子的地方是实心的，别的地方全部镂空，所以楚凝秋是面朝刑架被绑住的，身体后方一览无余，前边大腿，小腿，手臂，肚子，甚至连胸部都完美的暴露在空气中。  
　　固定好以后，大管家的皮鞭带着破空声狠狠地抽在楚凝秋的光屁股上……  
　　“嗖——啪！！！”  
　　“啊！！！”  
　　楚凝秋一声惨叫，声音大到连喉咙都要喊破一样。太疼了，皮鞭是那样的细长凌冽，那电光般的速度，像刀子一样狠狠地撕裂这她的身体，“一”字状抽在那臀峰之上，那满是伤痕的屁股上瞬间多出来一条红色的血痕！  
　　楚凝秋大口的喘着粗气，还没等缓过神来，第二鞭带着破空声再次袭来。  
　　“嗖——啪！！！”  
　　“额～啊！！！”  
　　同样又是一声痛彻心扉的惨叫，这一鞭大管家是竖着着抽的，从后背笔直而下抽到臀缝之间，股沟两侧瞬间红肿不堪，痛的楚凝疯狂的扭动着身体，可惜也只能是无济于事。眨眼间第三鞭又抽了下来。  
　　“嗖——啪！！！”  
　　“啊！！！”  
　　第三鞭由后腰左侧斜着抽打在楚凝秋的右臀之上，仿佛要写一个“米”字一样。还没来得及观赏如此惨烈而又美丽的风景，第四鞭紧接着抽了下来。  
　　“嗖——啪！！！”  
　　“啊！！！”  
　　果然不出作者预料，第四鞭由后腰右侧抽打在左臀之上，虽然字写的有些不规范，但的确是一个“米”形伤痕。大管家冷笑的点点头，似乎很满意自己的“杰作”。由此可见大管家是多么的心狠手辣，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。当然，作者也是机智的一匹连惩罚方式都猜到了(皮一下老开心了??ω??)  
　　彩儿云儿此时也不知道被打了多少下，小屁股已经整个的红肿起来，听到母亲叫的如此惨烈，哭的眼睛都睁不开了，可惜挣扎换来的却是更重的巴掌。  
　　楚凝秋的惩罚还在继续，破空的鞭响和那惨烈的痛呼愈演愈烈，痛呼声不知不觉间已经远超鞭声。  
　　大管家的头四鞭就像是打地基一样，剩下的鞭子都是围绕这“米”字慢慢画起了圆形。  
　　“嗖——啪！！！”  
　　“啊！！！啊啊！”  
　　……  
　　整整20鞭下去，楚凝秋已经被打的皮开肉绽，嗓子都已经喊哑了，整个屁股上后背上已经渗出血珠，楚凝秋发疯一般大吼道:“你这个恶魔，我们母女与你无冤无仇，你为什么如此针对我们！”  
　　大管家冷冷的说道:“哼，我不知道你在说什么，你不报数我就不跟你计较了，你居然还咒骂我，来啊，毛巾给我，我把她嘴堵上。还有，给我吧散鞭拿过来，我在给这个丫头玩点不一样的。”  
　　接过毛巾后大管家径直走到楚凝秋面前，一边堵住她的嘴，一边附耳低语道:“秋儿啊，你的确挺聪明的，实话告诉你吧，是老爷让我这么做的，他让我先把你调教一天，在把你收做他的专属小贝的，同意的话就告诉我一声啊，不过现在，哼哼。”  
　　大管家双手瞬间抓住楚凝秋那饱满的双峰，慢慢的揉捏了起来:“多漂亮的一对大奶啊，可惜等会要变颜色咯，呵呵，你看，招呼这对小家伙的东西来咯。”  
　　看到家丁拿过来的散鞭，楚凝秋心都要死了，浑身颤抖不止嘴里还发出呜呜声，可惜嘴里还塞着毛巾根本说不出话来。  
　　管家接过散鞭，这散鞭分为九股，材料为真皮尼龙织带，鞭长30公分，手柄是公分，每一股上还有四个交错的结。这是大管家御用专门用来抽打别人大腿内侧胸部等脆弱地方的工具，只要用一次，保证受罚人从此乖乖听话。  
　　没有丝毫拖泥带水，散鞭打在那脆弱的胸部之上，白嫩的乳房多了好几道红色印子，楚凝秋痛到眼泪一下就彪了出来，胸部也不行的抖了起来，像一只受伤的小白兔在受惊以后慌乱不已。可大管家却不管不顾，抽完胸部又开始对楚凝秋大腿内侧动手，交替着抽打的不已乐乎。   
　　可怜的楚凝秋只能发出呜呜声，如此娇嫩的位置被如此折磨，不一会便痛到精神涣散。  
　　而大管家打了20几下胸部以后，又拿起皮鞭继续抽打起了可怜的光屁股……  
　　“嗖——啪！嗖——啪！“嗖——啪！”  
　　此时的楚凝秋，心已经彻底死了，后背上，屁股上也已经鲜血淋漓。为了女儿撑下去的那种执念也就此消散，再也忍不住晕了过去  
　　“大管家，秋儿好像晕过去了。”一个家丁说道。  
　　“哼，这么不经打，这还不到四十下就晕了，一看就是装的，给我泼醒她。”  
　　一盆水下去还是没醒，甚至大管家又补了一鞭子，可楚凝秋还是一动不动。  
　　老爷的交代是好好的惩罚这个女人，而不是打死她，大管家无奈放弃了惩罚，放她们三人回去。  
　　彩儿云儿被放开的一瞬间便光着屁股冲了过来，抱着母亲的大腿撕心裂肺的哭，而大管家却视若无睹，让两个仆人给她带回房间去。还顺手丢出一瓶消炎药说:“让着两个臭丫头自己擦，你们把她放下就好。”  
　　回到房间后，楚凝秋赤身裸体的趴在床上，衣服被扔在一旁，两个光着屁股的小丫头小心翼翼的给擦着药。哪怕母亲微微皱一下眉头，都会更加小心谨慎。  
　　…………  
　　第六章:痛苦的回忆(下)  
　　下午四点左右，楚凝秋慢慢的醒了过来。看着趴在床边已经睡着的小丫头，此时还光着屁股坐在地上，心里不免有些心疼，可是想起身，却发现自己浑身疼痛无比，连站起来都力气都没有。  
　　楚凝秋轻声的哭着，呜咽的喊着两个可怜的女儿，彩儿云儿听到母亲醒来便从地上站起来，抱着母亲哭着说:“呜呜～妈，吓死我们了，我们还以为你醒不过来了呢，呜呜～”  
　　楚凝秋宠溺的看着两个孩子，费力的抬起手摸了摸两个女儿的头说:“傻孩子，妈妈没事，你们没事就好。”  
　　温馨的画面并没有持续多久，一个家丁不合时宜的走了进来。  
　　“哎呦，醒的挺快啊，大管家让我带话，下午六点半去后院参加集体惩罚活动，别再迟到了，今天老爷可是在家，你们注意点。”  
　　说罢便转身离去，只留下三个可怜的母女。  
　　时间过得很快，转眼间就六点多了，楚凝秋在女儿的搀扶下来到后院，此时王家20多个女仆女佣已经全部到齐，大管家在高台处叽叽喳喳的不知在说些什么，高台上还有一把精致的木质椅子，看起来是给老爷准备的。  
　　六点钟一到，一个西装革履却散发这斯文禽兽气质的男人，缓缓的向楚凝秋走了过来。  
　　看到来人，楚凝秋一下子就明白了所有的事情，原来是他！那个三年前曾经在一场招聘会上调戏自己男人，当时他只是一个小公司的主管，被自己和老公狠狠嘲笑的小人物，甚至连名字都不知道的小人物，短短三年之间，居然能有如此家业！  
　　“凝秋，你还记得我吗？呵呵，或许你连我的名字都不知道吧。我叫王得辉，是这个大宅的主人。当我听到你老公欠了一身赌债，我可是毫不犹豫的就花了大价钱把你们娘三买下来了，我是不是帮你一个大忙啊。”  
　　此人十分嚣张的说道，手指勾起楚凝秋的脸，楚凝秋瞬间转过头去不给他任何机会。男人也不生气，笑呵呵的说道:“管家，惩罚大会开始吧，我等会还有个局。”  
　　大管家献媚的连连说好，待转过身后语气瞬间就嚣张跋扈起来:“都给我听好了，今天老爷亲自观刑，是你们的荣幸，都给我老老实实的受罚。现在开始两个人一组，互相打光屁股，谁要是打的不够响，出来继续受罚，现在开始。”  
　　话音刚落女仆们便开始淅淅索索的脱起了裤子，掀起了裙子，动作熟练一看就是经常如此。一分钟不到所有女仆都已经光着屁股拍成两排，前排用手撑着膝盖，后排手拿戒尺。  
　　“啪！啪！啪……”  
　　“啊！一。啊！二！……”  
　　霎时间一阵清脆的板子声音响起，伴随着一声声的报数声和痛呼声，20下很快打完了。  
　　然后身份互换，20下又啪啪响起。  
　　打完后大管家便开始找茬了:“小蝶出列，我发现你打的时候一点也不用心，出来我教教你。  
　　小蝶听到这句话被吓得瑟瑟发抖:“大，大管家，小蝶冤枉啊，我……”  
　　话还没说完大管家便冷声打断:“让你出来你就出来，打你还需要理由吗？我数到三，给我把你的屁股撅好，手握脚踝！”  
　　小蝶知道这顿打是逃不了了，乖乖的用手握住脚踝，用更难受的姿势挨更重的打。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！一，谢谢大管家惩罚。”  
　　此时红红的小屁股上再次被戒尺侵袭，痛到小蝶一声尖叫，身体开始不停的抖动。可是她却不敢把手放下来，那样只会招来更重的惩罚。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！二。谢谢大管家惩罚。”  
　　“嗖——啪……”  
　　板子毫不留情的抽打这可怜的小丫头，小蝶只有咬着牙坚持这，双手死死的握住脚踝，硬生生掐出印来。好在是有惊无险的打完了这痛苦的20下，打完还是要哭着说一声谢大管家惩罚。(太惨了( ????? )  
　　刚要起身的小蝶，被大管家一把按住。  
　　“继续撅着，我让你起来了吗？今天老爷给你们带来了两个礼物，就送小蝶一个吧。”  
　　大管家转身便从后面盘子里拿出一块已经削好的生姜，这块生姜比大拇指都粗，长十多公分。小蝶看到吓得连连求饶道:“不要啊大管家，小蝶知道错了～呜呜，大管家求您饶了小蝶吧，求求您了……”  
　　哪怕已经哭的梨花带雨，被吓到后退连连，手始终握住脚踝不敢放下。大管家一把把小蝶薅过来，一下子就整根的塞进小蝶的可爱小菊花。  
　　“啊！！！”小蝶一声惨叫响起，指甲都在脚踝出痛到掐出血来。又涨又痛，又辣又拘束，小蝶差点忍不住就要跌倒在地。听到大管家要她到高台前罚跪的命令，才如释重负的缓缓起身，直直的跪到高台前，双手拽这自己的耳朵，嘤嘤的哭着。  
　　“还剩一个，该给谁呢？嗯～给秋儿吧，今天的公开惩罚，也没让你参加，我要是在不给你来点啥，别人该说我偏心了。”  
　　楚凝秋听闻脸色大变，可几个女仆早就在大管家的暗示下靠了过来，楚凝秋连反抗的机会都没有，就这么被架起，脱掉裤子，漏出那伤痕累累的屁股，使劲的往上撅，以一种极其羞耻的方式被进行了生姜肛罚。  
　　“啊！！！”惨叫声从那沙哑的喉咙里喊出，可惜身上并没有什么力气，只能任由他们摆布。都是女人自然不会怜香惜玉，塞完生姜后便被带到同一位置与小蝶跪在了一起。  
　　看到这里王德辉站起来说道:“好了管家，惩罚的差不多了，让这两个人跪半个小时就好了，到时候把生姜给人拿掉，这个东西塞着可难受了呢。”说这一脸淫笑的走到楚凝秋面前，摸了下楚凝秋的屁股。  
　　楚凝秋像触电是的抖了一下，一直努力的忍着不动。泪水从眼角悄然滑落，任由王德辉的毛手毛脚。  
　　王德辉突然一声吼道:“管家，你给我滚过来，你看你把我凝秋给打的，才一天你就给我揍成这样。以后还有人敢来我们家工作吗？”  
　　明明就是自己安排的，现在把锅直接扣到管家头上。管家也是心知肚明的跪下认错。王德辉见戏进行的不错，便又开始装了起来。  
　　“哎，凝秋啊，你说我平时也不在家，家里下人都是管家打理的。看到你被打被罚我可是很心疼的，要不你做我的专属小贝吧，这样你就不用再受这些下人惩罚了。  
　　看着这张猥琐而又虚伪的脸，楚凝秋淡淡的说了两个字:“做梦。”  
　　王德辉依然面不改色，反正有的是时间，落到自己的手里她是怎么也逃不掉的，吩咐了一声便离开了。  
　　不一会人都去吃饭了，只留下楚凝秋跟小蝶两个人跪在哪里。彩儿和云儿就坐在台子上一边哭一边等。强烈的疼痛感饥饿感与无力感让楚凝秋不住的摇晃这，要不是小蝶扶着可能早就已经倒地了。  
　　半个多小时以后，大管家才姗姗来迟，告诉她们可以直接回去了。楚凝秋又饿又难受，可是不忍孩子挨饿，厚着脸皮想问大管家讨些吃的，可是大管家却说:“屁股里不是有一大块姜吗？那就是你们的晚饭。”说罢便转身离去，气的楚凝秋咬牙切齿。  
　　好在小蝶经常备用一些吃的，等到十点左右室友睡着了偷偷拿了出来，隔这窗户扔进了母女三人的房间。  
　　可惜还是被小蝶的室友发现了，第二天一早大管家震怒，带着三个人就把小蝶带进了惩戒室。听说惨叫声持续了将近一个小时，小蝶被人抬出来的时候已经昏迷不醒，且浑身是伤，全身都湿透了，想来也是被泼醒好多次。  
　　楚凝秋听到这个消息肝胆欲裂，她知道小蝶妹妹是因为她们娘仨才受得罚，想让彩云两姐妹去看看可惜大管家不让进。  
　　直到三天后，楚凝秋才发现小蝶已经出来工作了，上前询问她的情况，可是小蝶看到自己满眼都是恐惧与害怕，颤颤巍巍的说了句秋儿姐我没事，便慌慌张张的跑开了。  
　　就这样过了一个星期，母女三人备受欺凌，每天都是吃了上顿没下顿，每天都要挨上一两顿打。看着女儿日渐消瘦的脸，每天通红的眼睛与小屁股，她终于妥协了。  
　　其实刑架上那顿打，她就已经妥协了，只是看到曾经自己看不起的小人物如今踩在自己头上，虚荣心作怪罢了。于是在那天夜里，楚凝秋还是跪在了王德辉的门前……  
　　没有人知道那天晚上到底发生了什么，不过那天晚上的雨下的很大，掩盖了不知道多少声惨叫，冲刷了不知道多少的罪恶……  
　　当凌晨三点楚凝秋任由两个女仆上好了药，在大雨中被扔回自己的房间。(详情等番外)  
　　平淡的日子过了五天，楚凝秋叶在床上躺了整整五天。终于每天都能吃上饭不用挨打了，彩儿云儿开心的不得了，可她们并不知道母亲许下的是什么。  
　　第六天的时候，楚凝秋带着彩儿与云儿来到了我们的主人公林枫家里。因为以前有生意上的来往，所以林建也是认识楚凝秋的。  
　　楚凝秋请求林建收留这两个孩子，让她们来做林家女仆，给口吃的就行，如果犯了错就打他们的光屁股，然后又把事情的经过大体的说了一遍。见到林建有些不信任自己，便当着他的面脱下了自己的衣服。  
　　看着眼前楚楚动人的美少妇缓缓的脱下自己的衣物，林建还没来得及欣赏，便被那一身伤痕给震惊到了。  
　　只见美丽丰满的胴体之上满满的都是伤痕，那高高的翘臀已经红到发紫，肿到看不出工具的痕迹；洁白后背上是一道道错综复杂的鞭痕，修长的大腿甚至连高耸的胸部都有被散鞭肆虐的痕迹……  
　　林建沉默了，示意楚凝秋吧衣服穿好，并表示自己会收留这两个孩子，而且还会免费供她们读书到16岁。  
　　楚凝秋激动的哭出了声，衣服穿一半就拉着两个孩子跪了下来道谢，并告诫女儿一定要好好听林老爷的话，在这里听话就不会挨打，被揍得时候也要有规矩，没事的时候多做事，长大了要知恩图报，给少爷做专属小贝来报答林家！  
　　交代了一些事情以后，楚凝秋穿好衣服，依旧优雅动人，欠身对着林建行了一个礼，并且对两个孩子许诺以后每个月都回来看她们。  
　　两个小丫头也是十分乖巧懂事，林建便安排她们陪小姐读书。后来为了好区分，让姐妹两个选了自己喜欢的颜色染了头发。  
　　姐姐彩儿是淡粉色，妹妹云儿是淡紫色。  
　　一个月过去了，本来一切生活都要好起来的时候，王家穿出一个噩耗，有一个女仆跳楼自杀了，听说是王老爷的专属小贝。  
　　两姐妹一听就知道是自己的母亲，哭的死去活来，好在有少爷林枫在一旁安抚了好久，直到说活着才能够报仇，两个小丫头才放弃了轻生的念头。  
　　书接正文，王家的毒打，母亲的离世，便是姐妹两个从小到大的梦魇。而少爷林枫则是层层黑暗里的一束光，带给她们希望。今天终于认主，好似那倒曙光照耀在身上一样。  
　　今晚，真的没有做噩梦……  
　　少爷，有你真好……  
　　…………  
　　(剧情有点多，楚凝秋的悲惨夜晚打算放番外。不过这些不是废话，都是有用的剧情铺垫。同样这两章有些平淡，下几章惩罚再次来袭，拭目以待吧！)  
　　平行之痛第七章:倔强的大管家  
　　舒舒服服睡一觉，彩儿云儿做了一个很美好的梦，梦到少爷帮她们惩罚了坏人，还把她们抱在怀里宠爱。想到这里不禁面颊绯红，姐妹两心有灵犀，经常做一样的梦，相互对视一眼便觉羞愧难当。  
　　这里我不禁要问下两美位少女:是谁走进了你们的心房，让心儿在哪复苏的季节荡漾？(简单来说就是，想谁想到发春呢●?●)  
　　不过如果屁股里没有肛塞的话，或许现在的情况会更好一些……  
　　两姐妹穿好衣服来到少爷房里，林枫刚晨练回来，见到两姐妹如此听话也是十分高兴，帮她们取出肛塞后特地给她们放了天假，把专属小贝的纹身纹好，剩下的时间可以出去玩，下午吃饭之前回来就好。  
　　这可把姐妹两个乐坏了，去做好小贝印记后又去买了梦寐以求的手机，买了新衣服，还剩下一些钱就一头扎进游乐园。  
　　而林枫带着妹妹出去玩了一天，直到下午四点多才回家。刚踏进家门口，后院又传来了板子声和熟悉的喊叫声……  
　　“啪！啪！啪！”  
　　“啊！三十，大管家彩儿/云儿知错了。呜呜～啊！三十一……”  
　　林枫黑着脸走了过去，果不其然，又是彩儿云儿这两个小丫头。这次林枫没有说话，就这么看着两个丫头挨打。  
　　彩儿云儿一人趴在一个凳子上光这屁股，已经被打的肿了起来，后腰上那个小贝印记也随着板子的风力若隐若现，凳子旁边大包小包的还有很多袋子，一看就是刚玩完回来。  
　　“少爷，您回来了。”  
　　此时大管家王蕊带着一个女佣走了过来问好，两个人拿了很多菜。  
　　原来现在彩儿云儿的工作是每天出去买菜，打扫一下少爷小姐的房间。毕竟老爷特别照顾也是很清闲的，可是今天突然被放假乐的两个小丫头忘了向大管家说明就跑了出去。  
　　结果中午做饭的时候厨师才发现两个丫头不见了，大管家也是找不到，大院里所有人中午就吃的面条。大管家下令等她们回来第一时间告诉自己。  
　　结果一下午也没看到人，大管家震怒，回来直接揍，便自己带人去买菜了。于是便有了现在这一幕。  
　　这下林枫有些尴尬了:“额，的确是我让她们出去玩的，果儿一直闹着要出去，我忘了跟你说一声。”  
　　王蕊恭敬的说道:“少爷这不怪您，不是不可以出去。而是出去的时候要报备一声。她们两个直接就丢下工作跑了出去，这才是我惩罚她们的原因，少爷您……”  
　　“啪！”板子重重的打在彩儿的屁股上，巨大力道带来的风让彩儿衣服都飘了起来，大管家看到这一幕，清清楚楚的看到那林枫专属的四个字后，话还没说完便跪了下来！  
　　“请少爷惩罚蕊儿！”  
　　林枫一头雾水:“嗯？我为什么惩罚你？”  
　　管家恭敬的说道:“少爷您是不是收了彩儿云儿做专属小贝？”  
　　“对啊，怎么了。”  
　　“那就请少爷重重惩罚蕊儿！专属小贝只有主人才有权利惩罚，蕊儿不知彩儿云儿已经认主，私自惩罚，罪有应得。”  
　　林枫摆摆手:“没事，不知者无罪，我不怪你，这两个丫头也有些冒失了，你打她我没有意见。起来吧。”  
　　可是大管家根本就没有起来的意思:“请少爷宣布蕊儿的惩罚方式，主仆之间没有不知者，只有对与错，是蕊儿在没有在您同意的情况下私自惩罚您的小贝，属于越权行为，请少爷责罚。”  
　　“起来吧，我真的不怪你，再不起来你这属于违抗命令了。”  
　　“那就请少爷一并惩罚。越权属于严重的不尊重主人行为，比违抗命令的程度还要重的多。少爷您常年在外可能不懂，但规矩就是规矩，您是主人就必须要给我们下人订好规律，不然是难以服众。所以请少爷责罚。”  
　　见林枫还在犹豫，王蕊便站起身来，吩咐下人去取一条马鞭，把所有女仆女佣都喊过来，自己则是脱起了衣服。  
　　王蕊今年28岁，高冷御姐一枚，又是管家，那身材气质根本就不是小丫头能比的。黑色包臀裙下缓缓解开，黑色丝袜也慢慢的从那两条令男人疯狂的大长腿上脱下。纯色的内裤也随即不见了踪影。  
　　“少爷，需要全裸受罚还是只需要光着屁股。”  
　　望着如此美丽而又成熟的身体，林枫也是微微有些失神，连忙说道:“好了就这样吧。”  
　　王蕊听后点点头，此时两个小丫头也挨完了打站起来揉着屁股，王蕊顺手将衣服放在一个凳子上，那微微盖住屁股的外套也脱了下来，衬衣也在小蛮腰上打了个结防止脱落。  
　　接过女仆拿过来的马鞭，女仆也已经到齐了，王蕊恭敬的跪在林枫面前，马鞭高举过头顶说:“蕊儿对主人不敬，请少爷责罚。按照sp公司的惩罚条例，蕊儿需要取此地最重的刑具，以主人要求的去衣程度以及姿势，挨最少50下的打。请少爷定夺。”  
　　林枫接过马鞭，此时心里无比的敬佩，王蕊的专业素养让人挑不出毛病。细看这马鞭更是内有乾坤，什么藤条戒尺板子都弱爆了。先不提鞭子的杀伤力本来就位居高位，这鞭子用一根根皮革条制作，里边还掺着钢丝，最后还有钢丝给扎成一整跟，带着倒刺。  
　　这是大管家从公司带来的特质马鞭，光看一眼就令彩儿云儿心惊胆寒。不过大管家从来没用拿这个打过人，一般都是板子戒尺之类的。上次有人犯了大错还不服管教大管家才用了一次马鞭，不过也是普通硅胶制作。  
　　林枫还是有些心软道:“王蕊，这次你以下犯上，惩罚马鞭打光屁股，趴在凳子上，30下。不许再说了，去吧。”  
　　大管家站起身来说:“谢少爷手下留情，不过请恕蕊儿多嘴，马鞭还是跪着打比较方便而且痛，蕊儿申请跪着受罚。”  
　　林枫最终同意了，大管家乖乖的跪在凳子上大声说道:“请少爷惩罚蕊儿的光屁股！”  
　　林枫拿着马鞭走了过去，细看之下，才发现如此丰满性感的美臀并没有想象中那么白嫩诱人，而是一道道曾经的痕迹，鞭子戒尺板子应该不止一次的肆虐过这个可怜的屁股，甚至有的地方都有老皮。  
　　林枫不忍的抬起了手，用自认为并不重的力道抽向大管家的光屁股。  
　　“嗖——啪！”  
　　“一，谢谢少爷惩罚。”  
　　没想到这个鞭子威力如此之大，只用了三成力，屁股瞬间多出一道红肿，渗着丝丝血迹。而大管家却丝毫不动，嘴里恭敬的喊着。  
　　“嗖——啪！”  
　　“二，谢谢少爷惩罚。”  
　　第二鞭下去，即使林枫又减轻了几分力道，大管家的屁股上血痕依旧，身体还是纹丝未动，恭敬的抱着数。  
　　“嗖——啪！”  
　　“三，谢谢少爷惩罚。”  
　　“嗖——啪\!”  
　　“四，谢谢少爷惩罚。”  
　　……  
　　“嗖——啪！”  
　　“20，谢谢少爷惩罚。”  
　　整整20鞭子下去，哪怕林枫在小心翼翼，屁股上也是伤痕累累的，林枫尽量避免鞭痕大面积重叠导致更加痛，使得整个屁股红肿不堪。  
　　突然林枫加重了力道，五成力快速的抽在王蕊屁股上，鞭子带着风声仿佛将空气撕裂一般，让在场的众人不由心头一紧。  
　　“嗖——啪！！！”  
　　“嗯～二十一，谢，谢谢少爷惩罚。”  
　　五成力的鞭子，饶是定力如此强的大管家也不禁痛到嗯的一声，或许是没想到力道突然加重吧。可仅仅只是嗯了一声，便报完数咬着嘴唇继续保持挨打的姿势。  
　　林枫心里不禁更加佩服王蕊，如此惩罚或许自己都做不到如此云淡风轻，要知道林枫可是从小习武，体格不知道要比王蕊强多少倍。  
　　“嗖——啪！！！”  
　　“嗯二十二，谢谢少爷惩罚。”  
　　又是五成力的一鞭，刚好打上一个斜叉，王蕊似乎也有些撑不住了，身体有些微微颤抖，紧紧的咬着牙，可如此剧痛之下，还是一直保持这惩罚姿势，不躲不反抗。  
　　林枫收起了力道，鞭子终于再次以“温柔”的方式开始工作。三十鞭打完，大管家屁股已经满是鲜血。但即使是这样，林枫没有开口之前还是一直保持姿势，直到林枫宣布惩罚结束。  
　　“少爷，蕊儿还需要罚跪多久。”王蕊跪直身子恭敬的问道。  
　　“不必了，你回去上点药吧。”  
　　“多谢少爷体谅，蕊儿就先回去了，”  
　　说罢王蕊站起身来，光着屁股把包臀裙穿上，鞠躬致意后便离开了。平静到仿佛刚才受罚的不是她一样。当时，如果手上没拿着内裤丝袜的话，看起来或许会更像。  
　　在场的人已经彻底的被大管家折服，所有人已经心服口服了，便分开做事去了。  
　　林枫心里也是唏嘘不已，到底受了什么样的魔鬼训练，才能拥有如此的定力。(王蕊的成长史番外篇，额又想看的就写～)  
　　终于等到所有人都走了以后，林枫看向了还在罚站的彩儿和云儿……  
　　“你们两个，去我房间里跪着，今晚不许吃饭。还有，拿好你们的东西。”  
　　彩儿云儿两姐妹从呆滞中回过神来，刚才大管家被罚着实吧她们吓了一跳，听到少爷的吩咐，赶紧拿起东西向少爷房间走去。  
　　…………  
　　饭后，林枫回到到房间里。两个丫头直直的跪在沙发前，肚兜早已经换好了，微红的两个小屁股就这么暴露在空气，煞是可爱。两姐妹都带来了自己的惩罚戒尺，高举过头顶。  
　　听到林枫的到来，两个小丫头转过了头，也不知为何，两眼发红，眼眶红肿，脸上还挂着泪痕，看起来哭了好久的样子。  
　　难道是害怕我在惩罚她们吗？林枫想着问道:“我这还没惩罚你们，你们两个哭什么呢？”  
　　可惜两个丫头并没有回答林枫的问题，而是高举过戒尺说:“彩儿云儿求主人惩罚。”  
　　林枫瞬间有些懵，这也不是害怕惩罚啊，那她们两个到底在哭什么呢？不过疑惑归疑惑，惩罚还是要有的，就像今天王蕊说的，主人一定要有威信，才能服众。  
　　“嗯，好，云儿，戒尺给我，手撑在沙发上，屁股撅好。”  
　　云儿很乖的摆好姿势，林枫也毫不客气的拿着戒尺抽打在云儿的光屁股上。  
　　“嗖——啪！”  
　　“一，谢谢主人惩罚。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“二，主人云儿知错了。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“三，请主人狠狠教育云儿的屁股。”  
　　一连三十下，云儿不哭不闹不躲，甚至叫一声啊都没有叫出来，只是默默的留着眼泪任由林枫抽打自己的光屁股。  
　　林枫心想，难道是受了王蕊的影响吗？  
　　接下来轮到彩儿，这个丫头耐力就差一些，每次打屁股都或多或少的出一些错误，可是这个一连30下彩儿也和妹妹一样忍住了，哪怕屁股已经肿了起来全身抖个不停，也是不哭不闹不躲任由林枫惩罚。  
　　这一口一个主人，林枫突然想到了什么，说道:“你们两个今天这么乖，是怕我反悔收你们当专属小贝吧。我今天要不就～”  
　　听到这话两个丫头再也忍不住了，嚎啕大哭起来:“呜呜呜～主人，彩儿/云儿以后会乖乖听话的，呜呜～主人，您别不要彩儿/云儿，您如果还生气的话，继续打我们的屁股，直到您满意为止。主人……”  
　　两个丫头彻底放开了，抱着林枫的大腿放声大哭，林枫本来想逗逗她们的，结果这两个小丫头当真了。林枫很是心疼的抱起两个小丫头，把她们抱在沙发上，很细心的帮她们擦好了消肿的药。  
　　两个丫头小脸一红，知道主人不会不要她们了，也是放下心来。主人的手如同春风一般轻抚这受伤的屁股，一种浓浓的幸福感涌上心头  
　　不一会便进来一个下人，送来了两盒蛋炒饭，每盒还有一个鸡腿。林枫只是吓唬一下惩罚她们不许吃完饭，可真的舍不得两个小丫头挨饿，所以一早就吩咐好了。  
　　两个小丫头也是真的饿了，拿过来狼吞虎咽吃了起来。  
　　“唔～对了主人，我跟姐姐给您买了礼物，是一套主贝手机，我们可以无限制的通话，而且您还可以无条件的远程通过前后摄像头来监督我们。就在那个白色的袋子里。”说完便又吃了起来。   
　　“专业主贝手机，一套一万五，外加一个小贝机一共一万八？卧槽这么贵，我不是只给你们两万块吗？你们买衣服出去玩的钱是哪里的？”  
　　“唔，主人，我们纹了身，买了手机用剩下的去玩，充卡冲多了所以玩太久了，因为没法退。钱是我们用了一些自己的，不够了所以没吃饭，现在比较饿，唔～等我们吃完再说啊。”彩儿一边吃一边解释道。  
　　林枫听到心里也是挺感动，虽然她们为了玩居然不吃饭，但是居然在买手机上就用了九成的钱。林枫收下属于主人的手机，默默地看着两个小丫头吃完饭，一把把姐妹两个抱在怀里。  
　　起初两姐妹有些不知所措，但是很快便享受这温馨的时刻……  
　　“你说你们两个，我刚回来两天，你俩就挨了四顿打，以后不许在淘气了听到没。”  
　　“好的主人。”  
　　“这张卡里还有两万块，你们收好，手机的钱我给你们报销了，以后每周末下午你们都可以出去玩，但是记得一定要报备。”  
　　“啊，谢谢主人，爱你～”  
　　经此一事，主贝之间的感情进一步加深，两个小丫头也越来越离不开主人了，具体后续如何，等我慢慢写好了＾０＾  
　　“主人，今晚～需要侍寝吗？(〃?〃)”  
　　“……穿好衣服，回自己房间去！”  
　　平行之痛8:迟到的青颖  
　　“青颖啊，你真的要干这一行吗？”优尚国际琴行里，一位和蔼的中年妇女疑惑的问道眼前的少女。  
　　“是的王老师，我也没办法，我爸病了，为了给他治病，我家没钱了，我还借了高利贷，我要想办法还钱。”少女恭敬的说道。  
　　“可是青颖，你在我们这里那么多年钢琴，你的天赋我很清楚，还有半年就钢琴大赛了，你肯定能拿到名次的，你要是去当教师可就没资格参加了。”  
　　“那就算了。”少女眼中瞬间红润:“我不能不救我爸。”  
　　“哎，那好吧，刚好林家小姐不爱学琴，张老师都不想教了，他们价格给的很高，你可以去试试。昨天给我打电话的是个年轻人，听说是林家大少爷，在外修行十年刚回来，不知道人怎么样，你要小心。”  
　　“谢谢王老师。”  
　　……  
　　医院病房内。  
　　“青颖啊，你早点睡吧，明天还要去上班呢。都是爸妈无能，让你受苦了孩子，爸妈对不起你呀。”一位神情憔悴的妇女无助的哭着，那是青颖的妈妈。本来家里相当富有，可惜丈夫的病太严重，她只能陪在丈夫身边看护，家里已经没钱了，可怜女儿大好前途也只能辍学打工来支付药费。  
　　唐青颖很心疼的抱住母亲说道:“妈你别哭，没事的，我不怪你们，你们宠我18年，女儿愿意为你们付出，呜呜～”  
　　母女二人相拥而泣，病魔无情，人亦有情。唐青颖是一个知恩图报的好女孩，为了父亲能够好起来，做什么她都义无反顾！  
　　次日，唐青颖早早来到医院，交了住院费，买了早餐，忙里忙外了一个早上，本来去林家的路只有半个小时路程，可惜堵车了，无奈只能下来自己跑了过去。  
　　“果儿，起床了，今天我给你请的钢琴老师就要来了，别让人家等你。”  
　　“哎呀，哥，在让我睡一会嘛～”  
　　一大早林枫就来到妹妹的房间催促，小丫头赖床也是一绝，硬是软磨硬泡了半个小时，最后在威逼利诱下，才缓缓起床洗漱用餐。  
　　八点钟，兄妹两个准时来到琴房，可奇怪的是，并没有看到钢琴老师的身影。  
　　“唉，哥哥你骗人，根本就没有老师，我能不能回去睡觉嘛～”果儿抱着哥哥的手不停摇晃着。  
　　“不行，我都约好了的，你给我老老实实坐着，我打个电话问问。”  
　　直到八点四十，下人来报，有一个自称钢琴老师的年轻女孩在门口。林枫便吩咐下人带她进来。  
　　“呼～林少爷您好，我叫唐青颖，呼～对不起，今天堵车，我迟到了，请您原谅。”唐青颖恭敬的鞠躬说到，一路小跑让她气喘吁吁。  
　　“第一天上课你就迟到，换人吧。”  
　　“对不起林少爷，请您不要换我，我真的很需要这份工作。”听到这句话唐青颖瞬间慌了，这要是上班第一天就被辞退，以后就不可能在干这一行了。  
　　“可是你第一天上班就迟到，态度就很有问题。好吧，我给你一次机会，按照你们公司的规矩接受我的惩罚，或者你现在就可以离开。你自己选吧。”  
　　“好的，林少爷。我～我们公司的规矩是，迟到一分钟打，打屁股三下，超过半个小时，打～光屁股一百下。”这句话细弱蚊吟，说完唐青颖不禁脸色泛红。  
　　“好，那就100下，去沙发上趴着吧。”  
　　唐青颖瞬间一愣，很快便反应了过来，泪水不经意间流了出来。从小到大她挨打的次数屈指可数，除了小的时候调皮被爸爸打过，上学以后就再也没有，学习成绩更是名列前茅，又乖巧又懂事。可如今，却要被一个陌生人打光屁股100下。～  
　　可是为了父亲的医药费，唐青颖还是妥协了，缓缓的脱下牛仔裤到膝盖，内裤也是狠下心来脱到完整的漏出整个小屁股。然后沙发扶手一趴，刚好小屁股就站在最高点，好在沙发上还有抱枕可以依靠一下。  
　　“丫头，我的规则很简单，报数，不许躲，打完你就可以在这上班，想反悔的话随时可以叫停，明白了吗。”  
　　唐青颖脸色涨红，擦了擦脸上的眼泪：“明白了林少爷，您开始吧。”  
　　“嗖——啪！”   
　　第一板来的毫无征兆，精准的打在唐青颖的臀峰之上，可怜的小屁股上红印乍现，疼的唐青颖忍不住叫了一下，小屁股也扭到了一边。  
　　“啊！一，对不起林少爷。”  
　　意识到自己的失态，唐青颖赶紧调好位置，让小屁股重新占领制高点。林枫也并不在意，第二板也随即到来。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗯～二，对不起。”  
　　唐青颖此刻那眼中打转的泪水再一次落下，那很久没有到访的疼痛感，让唐青颖不知所措而又羞愧难当。眼泪汪汪早已止不住了。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗯～三，对不起。”  
　　痛，真的好痛，好想揉一下，可是又不敢。在这个sp盛行的世界，唐青颖能够这么多年不被打屁股确实十分难得，这也是为什么，她宁可放弃梦想放弃学业也要救自己父亲的原因，虽然很大原因是因为自己乖，但也正因为如此她才会不惜任何代价的去救自己的父亲。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗯～四，对不起。”  
　　可惜的是林枫并没有听到她心里的声音，板子惩罚还在继续这。  
　　“嗖——啪！”   
　　“嗯～五，对不起，呜呜～”  
　　这才五下而已，唐青颖便感觉疼痛难忍，好像有小蚂蚁在屁股上一边爬一边咬着，又疼又痒，可是她自己却看不到。不过通过林枫的视角，此时可怜的小屁股已经大面积泛红，就像有句广告词，你看你看，白里透红。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗯～对不起林少爷，呜呜......”  
　　板子已均匀的力道反复的“抚慰”这可怜的小屁股，唐青颖一边抽泣一边还不忘记报数，25下以后，唐青颖的屁股已经彻底红肿了起来，终于忍不住了，顾不得害羞什么的直接用手捂住屁股揉了起来，嘴里还呜咽的说：“林少爷，稍微停一下好不好，疼～”  
　　林枫面无表情的望着眼前可怜的少女说道：“不可以，手放回去，保持刚才的姿势。或者你现在就可以叫停，我支付你今天的工资，然后请你离开林家”  
　　唐青颖一听瞬间紧张起来，赶紧老老实实的把手拿开：“不林少爷，我不要放弃，我真的很需要这份工作，对不起，请您继续惩罚青颖，青颖绝对不乱动了。”  
　　可怜的青颖只能恋恋不舍的停止揉屁股行为，双手继续抓着那早已哭湿的抱枕，继续忍受那痛苦的惩罚。  
　　可惜的是，小屁股刚才得到温柔的抚摸，再次对上坚硬的板子，瞬间发起了抗议，唐青颖哪怕在极力的忍耐，小屁股还是不停的微微躲闪着，当板子力道突然加重时便会老实几下，然后再次抗议。唐青颖只能咬紧牙关，可是身体还是不住的颤抖着。  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～五十，对不起，呜呜～”  
　　看着从开始挨打到现在一直哭，疼到全身颤抖却不敢动的唐青颖，林枫面色稍微缓和了过来，柔声的问道：“丫头，这才打了一半，我还是那句话，如果你现在放弃的话，我可以支付你今天，不，我给你双倍工资，离开林家，我不追究了。”  
　　由于有了上次揉屁股被拒绝，这次唐青颖并没有因为停下惩罚就去爱抚自己的小屁股，而是抬起头来深吸一口气，坚定的说：“呼～对不起林少爷，我迟到是我的不对，我接受您的惩罚。我真的需要这份工作，如果您觉得我教的不好辞退我，我无话可说，但我不希望因为惩罚就放弃这个工作，请您给我一个机会。”   
　　看着唐青颖那坚定的眼神，颤抖不停却一直坚持的身体，还有那已经被打到红肿的小屁股，林枫再一次心软了。  
　　“好，青颖，你的事呢，在你迟到的时候我已经向那个王老师了解了，打你一是为了惩罚你今天的迟到行为，还是为了考验你，剩下50等你教的不好再打吧，你起来吧，惩罚结束了。”  
　　“真的吗，谢谢您林少爷，真的谢谢您！”听到惩罚结束，唐青颖高兴到连屁股都没揉就穿起了衣服，惩罚的时候没办法，惩罚结束被陌生人看着自己的光屁股还是很难为情的，只是穿的太急小屁股抗议传来的疼痛感还是让唐青颖倒呼一口凉气。  
　　“对了丫头，刚好你父母在我家医院，我已经打过招呼了，手术跟药品都会给你们最低的价格，而且医药费你也不用担心，我已经存上了20万，你就好好教我妹学习钢琴，工资我还会正常发放，欠我的钱等你度过这个难关再给我好了。如果在你父母这件事上还有什么难处的话，我也会尽量帮你解决的。”  
　　也许是因为彩儿云儿的原因，听到唐青颖为了父母的付出，林枫还是想帮一把，可唐青颖听到后，眼泪再一次夺眶而出，一把抱住刚才惩罚自己的恶魔，现在在她眼里，却早已变成天使。  
　　“呜呜～谢谢您，林少爷真的谢谢您，我爸有救了，呜呜，谢谢您，谢谢...”  
　　林枫无奈的看着唐青颖抱着自己哭，可又怕这个水做的姑娘哭个没完，只好帮她擦去眼泪：“好了，别哭了，我可是有条件的，你必须认真的教我妹妹学钢琴的。”  
　　唐青颖脸色绯红，任由林枫为她擦拭眼泪，重重的点了点头。或许他们自己都不知道，某个感情的种子已经在唐青颖心里悄悄扎根，唐青颖的看着林枫的眼神也多了一丝异样。  
　　终于收拾好了情绪，唐青颖恢复了那风华绝代的气质，果儿也在发呆中回过神来。开玩笑，哥哥连自己的老师都惩罚到哇哇哭，自己还是老老实实当个小透明比较好。  
　　唐青颖的钢琴水平还真不是吹的，一连谈了三首世界名曲，纤纤玉指在钢琴键上来回穿梭没有任何慌乱与瑕疵，连不懂音乐的林枫都听得如痴如醉。  
　　“叶小姐，您之前也是学过钢琴的，这几首曲子您应该也学过，我先教您把这三首曲子教会，也许有些难，但学会以后学习别的曲子便事半功倍了。”  
　　这三首曲子是真的难，果儿不知道挨了多少次打还是没有熟练掌握，还没想好怎么拒绝，哥哥却一口答应下来，挺好听，我喜欢。  
　　......  
　　果儿上场了，那凌乱的钢琴音加上掉拍的节奏，还硬是错了好几个地方，听得林枫与唐青颖一头黑线。 果儿则是一脸的忐忑...  
　　“青颖，果儿是不是一共错了12处啊。”  
　　“枫哥哥，应该是13处，有一个地方弹得音阶很相近，但的确是错了。您真的很厉害啊，听了一遍就能听出那么多错误。”  
　　听到这些话，果儿内心忽然略过一丝凉意...  
　　“果儿！”  
　　“啊？怎么了哥哥。”  
　　“我给你六次机会，别的先不管，先把所有的音给我弹对了，六次以后在学不会的话，就不是你青颖姐姐教你了，戒尺会教你的。”  
　　“知～道～了～”果儿心里目前一万个不乐意，可是并不敢说。  
　　凌乱的琴声再次响起，在唐青颖的指导下，好在每次都有进步，看着哥哥缓和的脸色，果儿也是长舒一口气，可惜第五遍的时候，还是有三处错误。  
　　看着果儿要哭出来的脸色，唐青颖拿出了独门秘籍：“果儿，你经常犯错误的三个地方，我以前也经常犯，所以我自己针对这三个地方稍微改编了一下，会让整体听起来多一丝柔和，合适女孩子弹，你可以试一下，或许对你有所帮助。”  
　　说罢亲身演示了一下，的确像唐青颖说的那样，整体听起来没有瑕疵，多了一丝少女的柔情却并不与作者那慷慨激昂形成冲突。不愧为音乐小天才。  
　　试验了几下，唐青颖的弹法不仅简单还顺手，终于在第六遍以唐青颖的方式完成了考核。可惜哥哥还是不满意，让她休息一下好好考虑考虑，要把两个版本都学会。  
　　坐在沙发上的果儿气的咬牙切齿，想着自己的曲子弹奏，看着自己的哥哥，在看自己弹了几遍，又被唐青颖教了三遍后，居然把原版弹得跟自己不相上下。天啊，为什么都是一个妈生的，哥哥的记忆力离谱到这个程度，自己有一半，不，有三分之一也行啊！  
　　看着自己的哥哥跟唐青颖谈笑风生，自己则是一遍又一遍的弹着曲子，今天中午果儿再无一丝进步，林枫直接下了命令，自己都学会了，下午在没有进步小屁股可就不好受了，气的果儿想哭的心情都有了。  
　　终于“愉快”的中午不经意间过去了，留唐青颖吃了午餐休息了一会，下午的钢琴课再次拉开帷幕。  
　　第九章：吃醋的果儿  
　　饭后的琴房里，听着那依旧凌乱的琴音，林枫百无聊赖的坐着，桌上有个小本本记录着果儿的犯错次数。唐青颖倒是非常有耐心的教果儿弹琴的技巧与操作，就在林枫快要睡着的时候，突然门被打开了。  
　　“枫儿，果儿，练得怎么样了，妈妈来看看你们。”  
　　来人正是林夫人，身后跟着彩儿与云儿，带着一些洗好的水果。  
　　还没等林枫说话呢，林小果便提前一步站起来告状：“妈咪～哥哥好凶的，我明明已经很努力了，可是哥哥还要打我屁屁，您看嘛，哥哥还拿小本本记着要打我多少下呢，呜呜～”  
　　“枫儿啊，果儿还小，多让着点她嘛，慢慢学总会学会的，来，把小本本给妈妈，让果儿好好学琴。我让彩儿云儿洗了一些水果，你们休息一下在练，乖。”  
　　林枫一脸无奈：“好吧，妈妈给您，您太惯着果儿，她这是学习态度问题吗，根本就不用心，我...”  
　　林夫人还是有些偏袒果儿：“好了好了我知道了，我们娘俩比不上你们父子，你们又聪明又认真，你多担待这果儿，她毕竟是你的妹妹吗？好吗枫儿。奥对了，我跟你爸要出差几天，你爷爷又出去找老友叙旧了，这也快要过年了，你就在家看着果儿吧，来儿子，妈妈抱一下，别老是板这个脸吗。”  
　　林枫只好站起身抱了母亲一下，乖宝宝的模样让在场的四女不禁笑了一下。果儿也过来抱了一下妈妈，林夫人又唠叨了几句便离开了。  
　　两姐妹乖巧的将水果放到茶几上，果儿顺势坐在哥哥腿上撒娇道：“哥哥，你看妈妈都说不打果儿了，小本本上记得不算数了好不好嘛～嗯～哥哥最好了。”她太了解自己哥哥的记忆力， 小本本主要是预防她赖账罢了。  
　　“好吧，但是你一定要认真学琴，不能再毫无进步了。”  
　　“木嘛，哥哥最好了。”  
　　众人休息了十几分钟，果儿再次回到钢琴前，不久后彩儿云儿出去买完菜回来无事便回到琴房，相林枫请示道：“少爷（费惩罚时间外不犯错可以不用称呼主人），我们事都做完了，可以在这里听小姐练琴吗？”  
　　“当然可以，坐。”  
　　彩儿云儿一脸欣喜，毫不客气的坐在了林枫两边，经过昨晚的事情以后，三人的关系已经迅速升温，少了很多的拘束，所以林枫对两个丫头抱着自己的胳膊也是默认了下来。  
　　“果儿，你又弹错了...”  
　　“果儿，你怎么又弹错了，在弹错就揍你了啊...”  
　　钢琴前的果儿看着彩儿云儿抱着自己哥哥的胳膊有说有笑，自己却只能学琴，而且还要时不时的被哥哥训两句...  
　　两个小丫头毫无音乐细胞，听了一会就听迷糊了，见林枫有些生气，云儿小心的剥开一个葡萄放到林枫嘴里，小声的问道：“少爷您别生气了，小姐弹得很好啊，吃点水果吧，好吃吗？”  
　　“嗯，挺甜的，谢谢云儿。”  
　　这下彩儿瞬间不乐意了，也剥开一个葡萄放在林枫嘴里：“少爷您吃我的吗，我的也甜。”  
　　“好好好，谢谢，都很甜。”林枫宠溺的看着两个丫头。  
　　这一看一夸不要紧，两个丫头斗气一般，桌子上的水果一个劲的往林枫嘴里塞，也顾不得抱胳膊了，纷纷剥起了水果：“少爷您吃这个，肯定比妹妹剥的甜。”“姐姐你怎么这样，少爷您吃我这个嘛，肯定比姐姐的好吃！”  
　　争论之间，声音也不自觉的变大， 林枫无奈道：“好了好了，我不吃了，你们自己吃吧。”  
　　两个丫头满脸委屈道：“好吧少爷，最后一口嘛，我们都剥好了。”  
　　“好好好，最后一口了。”林枫无奈的又吃下一口榴莲，一口火龙果...  
　　此时，钢琴前的琴声戛然而止。  
　　唐青颖温柔的问道：“怎么了果儿，累了休息会，过去吃点水果吗？”  
　　谁知果儿气呼呼的站了起来：“不吃，我不练了，谁爱练谁练去。”  
　　林枫终止了两个丫头的撒娇行为，站起来问道：“怎么了小丫头，练那么差，我都没惩罚你，你这还不练了，你想干嘛？”  
　　“哼，我就是不练了，说什么也不练了。”也不知为何果儿突然生气，直接把云儿拿过来的水果扔在地上“我不吃，别管我，吃你们的水果去把！”说完便哭着跑到里屋去了。  
　　林枫跟着进到里屋，果儿此时正趴在床上哭这，一边哭一边说着臭哥哥坏哥哥，林枫很是不解的问：“果儿，我怎么了，你弹错那么多次，我今天一天都没惩罚你，你还不乐意了？你又怎么了，谁又惹你了？赶紧出去练琴，累了就休息会。”  
　　说完林枫就要把果儿抱起来，可是果儿一把甩开哥哥的手，气呼呼地说道：“我不练， 我再也不练了，我不要你抱，你出去吃你的水果，别来烦我！哼！ ”  
　　“果儿乖，快起来。”  
　　“我不我就不起来，你出去！！！”  
　　“林小果，我最后再说一遍，起来，去练琴。”  
　　听到哥哥已经在发火的边缘，果儿瞬间有点怂，可是少女的倔强却嘴硬的说，我就是不起来，我不练了。突然没了声音，果儿好奇的回头一看，哥哥在干嘛，怎么脱裤子了，等等，这是在...  
　　“不起来是吧，好，那就好好趴着吧。”  
　　果然，哥哥是在解皮带，此时已经抽了出来对折拿在了手上，纯牛皮的腰带看的果儿心里一阵发怵，可是还是嘴硬，就是不起来。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！好痛，呜呜臭哥哥坏哥哥，又打我，呜呜...”  
　　“嗖——啪！”  
　　“你起来还是不起来？”  
　　皮带的滋味着实不好受，一下就痛得果儿直掉眼泪，本来想要不就起来算了，谁知第二下紧跟着就打了下来，那不知名的倔强又冉冉升起，就是嘴硬，就是不起！  
　　“嗖——啪！”又是一皮带下去，还是不为所动。  
　　“嗖——啪！”这一下已经哭出了声音，可就是不动。  
　　“你确定你今天不起来了是吧？”林枫已经彻底生气了，可果儿就是三个字，不起来！  
　　小裙子突然被掀了起来，小熊内裤也被无情的脱下，两个小屁股带着几条淡淡的皮带印就这么暴露在空气中...  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！好痛好痛，呜呜呜～”穿着衣服跟光着屁股绝对是两种不同的体验，一条鲜红的皮带印就此乍现，痛得果儿赶紧捂着小屁股，一边揉一边哭这。  
　　“要么起来，要么把手拿开，你自己选。”  
　　可今天果儿就是铁了心要跟哥哥斗争到底：“拿开就拿开，我就是不起来。”不过即使犟，手还是乖乖拿开了。  
　　“好，很好，我今天就看看是你的嘴硬还是我的皮带硬，我非得打到你起来为止！”  
　　“嗖——啪！”  
　　“哇！呜呜呜～”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！，好痛，呜呜呜～”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜呜～哥哥不疼我了，呜呜～”  
　　“嗖——啪！”  
　　看来暗示是没有用的了，可是一想到哥哥跟彩儿云儿的亲昵，果儿还是不想认错，干脆拿过床上的小熊玩偶，两个手抓着小熊的头，嘴里还狠狠的咬着小熊的胳膊。可是皮带还是一下接一下的抽在小屁股上，果儿忍不住又偷偷揉了几下，不用看，就现在屁股的热度与疼痛，果儿就知道已经肿了起来。林枫见状便停了一会，见果儿还不认错，惩罚继续。  
　　“嗖——啪！”  
　　“哇！呜呜呜～啊！好痛好痛，哥哥别打，呜呜呜～果儿屁股好痛，呜呜～”  
　　本来想着哥哥会哄哄自己的，可谁知哥哥一脸严肃的说：“知道错了吗？去不去学琴？”  
　　想求饶的话直接就咽了下去，越想越气，心一横：“我不起来，我不要练琴！我没错！呜呜呜～”  
　　林枫不在手下留情，皮带加重了力道狠狠的抽向可怜的小屁股，果儿忍不住的放声大哭起来，皮带印也渐渐的消失不见，取而代之的是两个已经红到彻底肿起来的屁股。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊，好痛～呜呜呜，哥哥我讨厌你！”  
　　“嗖——啪！”  
　　“哇！我的屁股～呜呜呜哥哥坏哥哥不爱我了～”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！！！疼，呜呜呜～恶魔！坏人！我再也不跟哥哥好了，呜呜～”  
　　此时外面三人急得团团转，可惜都是不敢进去阻止，突然唐青颖想到了什么，敲起了门，可惜里面果儿的叫喊声太大了，林枫又在气头上，那敲门声硬是没有被听到。  
　　不一会，果儿已经哭喊道上气不接下气了，林枫也用皮带抽了可怜的小屁股整整40下，小屁股已经彻彻底底的肿胀起来，甚至有些发紫，带着一些褶皱。林枫不忍心再打下去了，这才听到敲门声与唐青颖的呼喊。  
　　林枫放下皮带走出门，看到林枫出来三人不禁松了一口气，唐青颖赶紧说道：“枫哥哥，我可能知道果儿为什么这样了。她应该是吃醋了吧。”  
　　林枫很是不解，唐青颖赶紧解释道：“虽然我们今天刚认识，但是从果儿和这两个妹妹那里我得知，她们是刚被您收作专属小贝的，果儿练着琴看你们动作如此亲昵，而且自己却被您一直训，所以果儿又生气，又不适应，小女孩的心思吗，就像被抢走了心爱的玩具一样，有的时候自己都不知道为什么会生气，刚才从果儿的哭喊中，我猜很大原因是这个。这时候您越打她她就越生气，果儿很听话的，哄一哄应该会好很多的。”  
　　其实，看着他们这样，唐青颖也不知道为什么心里有些发酸，所以一下子就猜到了果儿的想法，彩儿云儿此时不免有些尴尬，但为了果儿不在挨打，也只好说出来了。林枫也是不忍心再打自己的妹妹，便进去试了下。  
　　回到房间的林枫小心翼翼的为果儿擦好消肿的药，不顾果儿的反对一把把她抱在怀里，温柔的问道：“果儿，你是不是生哥哥的气了，屁股还疼不疼啊。”  
　　此时裙子已经放了下来，感受到哥哥温柔的揉着那可怜的小屁股，小丫头再也忍不住了，趴到哥哥怀里就哭了起来：“呜呜～我以为哥哥不要果儿了呢，呜呜～”  
　　“哥哥知道了，果儿是生气彩儿云儿跟哥哥在哪里吃水果吧，哥哥怎么会不要果儿了呢，你是哥哥的妹妹，她们是哥哥的小贝，哥哥要哄果儿，也要宠着自己的小贝吧。”看着果儿若有所思，林枫赶紧又说道：“所以说嘛，妹妹要宠，小贝也需要关爱的呀，彩儿云儿陪了你那么多年，她们身世又那么可怜，我刚回来的时候还因为你被管家打了屁股，果儿你也是知道的啊，哥哥总不能收了人家做小贝，一点也不关心吧。”  
　　“呜～那哥哥一定永远宠果儿，还要最宠果儿，我们拉钩～”  
　　“哈哈，好，哥哥跟你拉钩，以后一定最宠果儿。”  
　　又哄了好一会，屁股的疼痛也减轻了一些，果儿来到琴房，先跟哥哥道了歉，又跟云儿道了歉，三个小丫头感情本来就不错，一切说开了，不一会便抱在了一起。天也不早了，钢琴课只好明天继续了，林枫抱这果儿回到房间休息，留下三个小丫头说着悄悄话，便送唐青颖离开了林家。  
　　“今天真的是谢谢你了，青颖，要不是你在，我真的不知道该怎么办了。”  
　　唐青颖淡然一笑：“枫哥哥不用那么拘谨，以后就叫我颖儿吧，我也没帮什么忙，倒是我要谢谢枫哥哥你，谢谢您帮我那么大的忙。”说着便鞠了一躬，眼角不禁湿润：“谢谢您帮我支付了医药费，否则我真的不知道怎么办了，我会尽快还给您的，谢谢。”  
　　林枫赶紧扶唐青颖起来：“没事，你很孝顺，又很专业，而且心思缜密，我很乐意帮你，以后还有什么需要我的地方，尽管开口。”  
　　唐青颖再也忍不住的掩面痛哭起来，自从爸爸生病的这几年开始，就没有谁对自己说过这么暖心的话，泪光杉杉的对着林枫说：“枫哥哥，我可以在抱您一下吗？”  
　　林枫没有回答，而是张开双臂，唐青颖一下子扑了过来，紧紧的抱着眼前这个既严厉又温柔得男人，林枫没有说话任由唐青颖宣泄自己的情绪。过来好一会，唐青颖心情好了一些，恋恋不舍的离开了林枫的怀抱。  
　　“对不起枫哥哥，我有些失态了～”  
　　“没事，我送你回去吧。”  
　　“不用了枫哥哥，我自己回去就好了，你去看看果儿吧。”  
　　说完这些话，看着眼前这个男人，唐青颖踮起脚尖，轻轻的吻了一下林枫的脸颊，然后一脸羞涩地回过头去：“我走了枫哥哥，明天见。”说完便头也不回的走了。  
　　林枫心里也多了一丝异样，看着逐渐远去的背影，喊道：“颖儿，路上慢点，明天见。”  
　　嗯，明天见......  
　　（怎么突然感觉在写言情文，哈哈，本章完。）  
　　第十章：王蕊的秘密  
　　第二天，唐青颖如约而至。这次并没有迟到，再也不会发生昨天的事情了。来到琴房，果儿还没有到，想必是又赖床了。  
　　果不其然，不一会果儿便被哥哥直接扛了进来，让平时冷若冰霜的妹子都不禁笑了起来。  
　　再次相遇林枫，虽然只有一夜未见而且这只是第二次相遇，可四目相对之时，唐青颖的脸上便微微泛红，娇声道：“枫哥哥早上好，果儿妹妹早上好。”  
　　“早上好，今天来的很早啊。”  
　　唐青颖羞涩的低下头：“枫哥哥你说什么呢。昨天是个意外嘛～”  
　　“哈哈，好好好，继续教果儿练琴吧。我在这坐一会。”  
　　相比昨天，果儿的确是有了一丝丝的进步。看着认真给果儿讲解的唐青颖，林枫陷入了深思...  
　　日子就这么一天天平淡的过着，唐青颖也慢慢的熟悉了林家的一切。当林枫发现唐青颖的学习成绩，干脆就请她做了果儿的私人家教，琴棋书画，课程辅导。林枫给唐青颖普通家教的三倍工资，唐青颖再三推脱，最后才勉强答应收双倍。  
　　还有两天就过年了，今晚下着雨。唐青颖终于没有在拒绝林枫送她回家的好意。二人便开车来到了医院。林枫拿出后备箱早就买好的营养品，不顾唐青颖的反对，直接拉着她就上了楼。  
　　病房内，当得知林枫身份后，唐母满含热泪的就要拉着唐青颖给林枫跪下，吓得林枫赶紧给扶了起来：“阿姨，您不必这样，快起来。”  
　　唐母不管不顾的哭着：“林少爷，真的是太谢谢您了，青颖爸爸生病这三年，就从来没有人把我们当人看，您对青颖如此好，还给我们支付了医药费，不然他爸可就...”话还没说完又要跪下，林枫赶紧把她扶到床边坐下并说道：“阿姨您真的不用客气，叫我小枫好了，我知道青颖很不容易，我很愿意帮她，这没什么的，您只要照顾好叔叔就行”  
　　唐母擦了擦眼角的泪水：“哎，真的谢谢您，这些日子，我们过得好多了，青颖的笑容也多了，我也就放心了。我们真的不知道拿什么报答你们了，如果您不嫌弃，让青颖给您当专属小贝好了，这丫头很会照顾人的。”  
　　听到这话林枫心头一颤，转眼看着一脸羞涩的唐青颖低着头不知道在想什么，回过神来说道：“不用阿姨，我跟青颖是朋友，您放心吧。”  
　　好不容易安抚好唐母的心情，请他们吃饭以后，坐了一会便离开了。青颖紧跟着送林枫出门，走到门口时，一脸红润，表情复杂说：“枫哥哥您等一下，我～”  
　　“怎么了？”  
　　好像有什么话要说，但又好像没下定决心一样，支吾了一会，唐青颖对着林枫鞠了一躬：“没什么，谢谢你枫哥哥。”说完便脸红着离开了。  
　　回到病房，唐母情绪已经恢复，打趣道：“颖儿啊，林少爷人很不错吧。”  
　　“嗯，枫哥哥对我很好。”  
　　“人家都走了，你还叫的那么甜呢。”  
　　“妈，你说什么呢，我......”  
　　开车回到家，林枫总觉得心里有些说不出来的感觉，这么晚了，家里大部分人都睡了，大管家房间里还亮着灯，而且还有一丝奇怪的声音传过来，要不要找王蕊聊几句？林枫鬼使神差的走到门前，敲了一下门。  
　　“谁！”  
　　里面的确是王蕊的声音，只是声音中有一种强压的怪异。  
　　“是我，看到你还没睡，就过来看了一下，想跟你聊几句，方便吗？”  
　　“奥，少爷，好的您等一下，我马上来。”  
　　拖鞋发出的踢踏声渐渐逼近，门瞬间打开了，可是开门的瞬间，着实把林枫吓了一跳。  
　　只见大管家身穿黑色真丝连体吊带睡衣，一头乌黑亮丽及腰的长发随意的披散这。胸前...（自行脑补吧反正很性感就对了）腰间为分离设计，有一个纽扣，此时已经解开。说了一句请进后王蕊转身向屋里走去，那丰满的翘臀便展现在林枫眼前，上边还有崭新的红印。  
　　虽然之前也惩罚过蕊儿，可如此性感而又妩媚的成熟女性如此出现在林枫面前，也是让林枫老脸一红。王蕊转过身看到林枫一动不动，一把把林枫拉进屋：“少爷赶紧进来，外边冷。刚好我在实验刑具，您来的正好，可以帮我一下。”  
　　来到屋子内，映入眼帘的是满满的刑具，各式各样的什么都有，还有一个吊环刑架（方框，只固定四肢那种）。王蕊却一脸不在乎，递给林枫一个皮拍说：“少爷，麻烦您用这个打我20下，我试试这个尺寸的拍子对惩罚疼痛有没有提升。”  
　　说完便趴在了床边，性感的屁股扭来扭去，在找着合适的位置。找好以后还礼貌的说了一句：“好了少爷，您可以开始了。”  
　　望着那满是红印的屁股，林枫挥起皮拍用了三分力道拍了下去。  
　　“呼——啪！”  
　　“一，少爷，请您在重一些好吗？我没事。”  
　　一道鲜红的红印再次增添在她的屁股上，不愧是大管家，挨揍都嫌轻。这个特质皮拍不仅尺寸大一些，而且上边还有光滑的铆钉，可谓是软硬兼施，痛而且不易留伤。林枫听到此话便用到四成力。  
　　“呼——啪！”  
　　“二，少爷您能不能在提一分力气？就像您第一次惩罚蕊儿的最重的那个力气，在加一成。那次是马鞭，真的很疼，这个要轻得多，没事的。”  
　　听到如此要求，林枫也是很无奈的用到了六成力，六成力的拍子比起第一下直接力道翻倍，一拍子下去王蕊吃痛的嗯了一声，终于不再提加力道这个事了。  
　　林枫力道把握的相当精准，皮拍子在蕊儿的屁股上飞舞着，红印交错的屁股不一会便均匀的肿了起来，两颗红色的桃子出现了。王蕊是不是的嗯一声，报数倒是一点没落下。  
　　20下不一会便打完了，王蕊起身揉了揉红肿的翘臀，转身又拿过来一根皮带，脸色绯红地说道：“少爷，可不可以在试试这个呢。”话刚说完便跑到床边趴好，找好刚才的姿势。  
　　这次呈现在眼前的是一个红肿的屁股，这要是揍彩儿云儿的话最起码也要个六七十下了，也不知道刚才王蕊已经打过多少下了。林枫有些不解：“你又没有犯什么错误，真的还要继续打下去吗？”   
　　“打吧少爷，我，我就是，就是喜欢这个感觉。我，我比较恋痛。痛会让我冷静，心里有安全感一样，您，您就放心好了，我真的没事。随意打，满足一下我吧，打到您觉得可以就好。对了，少爷您刚才打我用了几成力呢？”  
　　“六成左右吧。”  
　　“少爷您的力气真大，我受过专业训练，用尽全力也到不了您五成力，最多也就四成半，您力道把握的很好，请您用五成到六成力穿插着打蕊儿屁股吧，最后一下，我想试试，九成力以上，可以吗？”  
　　林枫不在废话，六成力的皮带瞬间抽打在蕊儿那红肿的屁股上，蕊儿还没来得及反应，被打的一个趔趄，回过神来赶紧趴好，喊了一声“一”。  
　　五成力与六成力的皮带在王蕊红肿的翘臀上飞舞这，慢慢从红色变成深红色，王蕊也开始从刚开始的报数，一边哭这一边话多了起来。  
　　“呼——啪”  
　　“二十五，少爷，您好有力气啊。”  
　　“呼——啪！”  
　　“哦～二十六，好痛啊少爷。”  
　　“呼——啪！”  
　　“呜呜～二十七，少爷您继续用力。”  
　　“呼——啪！”  
　　“啊～少爷请您狠狠责罚蕊儿。”  
　　听着王蕊已经进入状态，林枫也不好停下，皮带依旧在那深红色的更翘的臀上飞舞着，王蕊的喊声也在不断变化着，不再只是那冷冰冰的模样，一会娇媚，一会调皮，一会又变得冰冷，变幻莫测的挑逗这林枫的视觉与听觉。  
　　为什么会说视觉？没错，肉眼可见的，王蕊的屁股，正在由深红色，慢慢的变成了紫红色。而且小动作也多了起来，本来就丰满如今又红肿的屁股，那一丝一毫的晃动都显得格外诱人。  
　　“呼——啪！”  
　　“嗯啊少爷您真棒，可以停一下吗？”  
　　林枫收起手里的皮带：“可以结束了吗？再打下去可就要流血了。”  
　　王蕊转过头来，嘴里还咬着一律秀发，眼角噙着泪水，那楚楚动人的模样加上那性感的衣服，媚眼如丝的看着林枫，真的是让人欲罢不能。  
　　“别，少爷，我的意思是，蕊儿最多还可以被打20下，具体再打多少下少爷您说了算，您打的慢一些，在我不知道的情况下，用您九成的力道打蕊儿一次....”  
　　林枫会意，重新展开皮带，蕊儿见状也赶紧回到刚才的姿势。  
　　“呼——啪！”  
　　“一！呜呜，少爷好痛哦～”  
　　“呼——啪！”  
　　“二！呜呜，少爷蕊儿知道错了～”  
　　“呼——啪！”  
　　“三！呜呜，少爷饶了蕊儿吧～”  
　　王蕊不知道又把自己带到了什么剧情里，林枫已经见怪不怪了，又是十下下去，王蕊的屁股已经鲜血淋漓， 林枫实在是不忍心再打下去， 皮带高举，用了九成力狠狠的抽了下去！  
　　“嗖——啪！！！”  
　　这一下的停顿有些长，王蕊似乎猜到了这一下绝对不会好挨，早早的就用手捂住了嘴巴，可惜这一下远远的超出了王蕊的承受极限，哪怕捂着嘴也无济于事。  
　　“啊！！！！！”  
　　一声撕心裂肺的嘶吼，从王蕊嘴里发出，真的是太疼了，皮带打在屁股上血花四溅。王蕊再也保持不了姿势什么的，直接瘫瘫的趴在床上，大口大口的喘着粗气。  
　　惩罚按照王蕊的要求结束了，王蕊痛得动都不敢动，林枫给她止好血，又仔细的上好了药。过了十几分钟，王蕊精神已经恢复了过来，艰难的起身向林枫致谢。  
　　“谢谢少爷，可是，我，我还想...”  
　　林枫听闻瞬间拒绝道：“行了，您已经伤的很重了，不能再打了。”  
　　王蕊咬着嘴唇，一副小女人的模样，虽然眼前这个少年比他小好几岁，但是他那气质，手法，温情，已经深深的刻印在了蕊儿的心里。  
　　“蕊儿的屁股已经不能在打了，可是还有身上呢～”  
　　话音刚落，王蕊身上的真丝睡衣缓缓脱落，就这么一丝不挂的站在了林枫的面前，纤细的腰肢洁白无瑕，修长的白腿令人遐想，一只手虚掩着高耸的胸部，另一只手不知何时又拿起一个皮质散鞭。第一次看到成熟女人全部的身体，林枫又失神了...  
　　虽然林枫再次拒绝，可妩媚动人的王蕊此时就一直含情脉脉的看着林枫：“少爷您受力，给我一次温柔的体验吧，我从小就被送到管教中心，被打都是因为惩罚，虽然我恋痛，可从来没有今天这样的愉悦过，您满足我一下好吗？”  
　　林枫最终还是无奈的接过王蕊的散鞭，王蕊开心极了，又找出了乳夹，口水球，一个眼罩，还有一条毛茸茸的尾巴...  
　　“少爷，您能帮我戴上吗？您应该不会拒绝吧？您应该会用吧？”  
　　死亡三连击，林枫再一次妥协了，接过所有的道具，小心的将肛塞尾巴放到合适她的地方去，乳夹不是一般的紧，怕伤到王蕊，便往里夹了夹，弄得王蕊发出一声嘤咛。眼罩就不提了，去刑架上固定了一下。  
　　“少爷，您这次用两三成力就好了，除了我的屁股，别的地方都要临幸到哦，好了，可以封我的嘴了，怎么惩罚就看您的了。”  
　　由于心里还有别的事，林枫有些心不在焉，“嗯”了一声后给王蕊带好口水球，散鞭挥舞发出破空声，寻找这东西的力道，找好角度，首先往后腰来了一下。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗯嗯～呜呜呜～”  
　　此时的王蕊只能发出呜咽声，可脸上却一脸享受。  
　　“嗖——啪！”  
　　这一下林枫直接打在了酥胸之上，乳夹上的两个小铃铛叮叮作响，洁白的小兔子身上就多了几道淡淡的红印...  
　　纵横交错的红印慢慢的遍布王蕊的全身，就连YB林枫也是特别照顾了一下，王蕊的嘤咛声也越来越大，随着惩罚的继续，两人共同的享受这那不一样的体验。  
　　终于，惩罚结束了，林枫放王蕊下来，她已经连站都站不稳了，扶着她回到床边，王蕊用尽全身力气，紧紧的抱着林枫，有气无力却又风情万种的对着林枫的耳朵吹了一口气。  
　　“少爷，我也做您的专属小贝好吗？我好享受这一切，一个月一次就好了～”  
　　“好。”  
　　王蕊开心一笑：“那说好了，不过少爷您不许告诉别人哦，这是我们的秘密，好歹我也是管家，对吧。”  
　　此时的王蕊早就不是那个冰冷无情的大管家，更像是一只小猫，就这么赤裸的趴在林枫怀里。默默的享受这这早已失去了20多年的温情。  
　　“哦。对了主人，您今天来找我有什么事吗？”  
　　听到王蕊称呼的变化，林枫也是笑着默认了：“其实我来找你，就是想问问，我现在看到青颖就有些，怎么说呢，有些不一样的感觉，而且今天送她回去，知道她要好多天不来林家，突然有些不舍。我...”  
　　话还没说完呢，王蕊就轻声笑了起来：“主人，您是喜欢上唐小姐了吧？”  
　　“这就是喜欢吗？”  
　　王蕊笑的更大声了：“不然呢，不过我看唐小姐好像也喜欢主人呢，她看您的眼神都不一样。”  
　　“会不会是因为，我打过她，她才会这样？”  
　　“您惩罚过我了，您对我有这种感觉吗？对彩儿有吗？对云儿有吗？”  
　　“说的也对啊，我真的喜欢上她了吗？”  
　　“主人，我看好你们哦，下次唐小姐来的时候您可以直接说的哦。”  
　　“算了吧，我也不确定到底喜不喜欢她，看看再说吧，我不想耽误了她。我回去了，你好好休息吧。”  
　　“嗯，好的主人。”说完依依不舍的从林枫怀里离开，送他回去。  
　　“明天我请一天假好嘛主人～”  
　　今晚心结也略微的解开了，林枫打趣到：“哦，不会是要偷懒吧，还有两天就过年了”  
　　王蕊嘴一嘟，生气道：“才没有，我早都安排好了的。”  
　　“哈哈，哦对了蕊儿，今天我说的，也不要告诉别人哦，这是我们两个人的秘密。”  
　　“好的主人，您放心吧，路上慢点哦。”  
　　关上门的那一刻，王蕊心里突然也有些不舍，眼角也不知何时留下一滴泪水。  
　　难道，我也......  
　　可是....  
　　如果....  
　　哎～  
　　第十一章  你是我的  
　　林枫心情好了一些，慢悠悠的回到房间。外边的天真的有一些冷，也很晚了，屋里空调开着温度适宜，想必是彩儿云儿两姐妹给打开的。灯也没打开，直接脱了外套钻被窝了。  
??被窝怎么也是热的？林枫很是疑惑的躺下，手往里一伸，摸到一个热热的滑滑的胳膊。  
??林枫无奈的打开灯，果然，彩儿云儿两个丫头正蜷缩在床上，安然的睡着。  
??看来这两个丫头想暖床的想法一刻也没有停止过，本来想把他们叫醒，最后还是没忍心。给她们盖好被子，关上灯便离开了房间。  
??可惜林枫不知道的是，两个小丫头其实已经醒了过来，本来心里还忐忑不安的，可是没想到少爷直接离开。两个丫头不约而同的流下泪水，心照不宣的再次装睡……  
??第二天一早，两个丫头红着眼睛醒来，收拾好床铺便离开了林枫的房间。  
??林枫也是去看望了一下王蕊，王蕊恢复的很快，精神很好，只是还不好下床走动。  
??不知不觉，两天过去了，今天是过年，府上有家的都回家过年了，家里只有彩儿云儿王蕊跟几个很小就离开家的下人没有回去。林枫也是亲自下厨忙了起来。  
??晚上的时候，留下的人全部在一起吃年夜饭，融洽的气氛中，彩儿云儿心情一直有些不愉快所以脸色有一些憔悴。王蕊则是有意无意的朝着林枫发出只有两个人懂得媚笑。  
　　饭后，林家众人喝的酩酊大醉，林建兄弟二人早已被林老爷子灌得不省人事了，被夫人扶回了房间里，果儿喝了两杯红酒也是脸蛋红红的趴在林枫怀里睡着了，只有爷孙二人还有些意犹未尽。  
　　已经数不清一共喝了多少酒了，彩儿云儿看着林枫已经坐都坐不稳了，十分的心疼，好在林老爷子可算是趴桌子上睡着了。  
　　终于结束了，两姐妹把林枫搀扶到房间里。此时林枫已经沉沉的睡去，准备好热水以后，两姐妹对视一眼，默默的脱下外衣，一人抱着林枫一个胳膊，甜甜的睡去。  
　　第二天一早，趁林枫还没有醒来，两姐妹便穿好衣服离开了房间。  
　　再见面，两个丫头若无其事的叫着主人，林枫也没有点破昨晚的事。他知道两个丫头喜欢自己，可是自己只是拿她们当小孩子，当做妹妹一样，真的不知道如何面对这样的感情。  
　　年后，林老爷子再次远行，唐青颖也回到林家继续上班。期间去看望过唐青颖的父母，唐青颖的妈妈悄悄告诉林枫，她女儿已经被她说服了做他的专属小贝了，纹身都做好了。可两个人明明都对对方有好感，就是一直不知道怎么开口。         
　　拖了几天后，林枫也正式的加入了林氏集团。林建在交代一些事务后，直接做起了甩手掌柜，按照他的话说，自己白手起家，自己的儿子如此优秀，一定做得比自己好。然后就跟自己的弟弟组团出去游玩了。  
　　……  
　　“林总，今天，您是喝咖啡呢，还是喝茶呢。”  
　　说话的是林枫的秘书伊诺雪，22岁，名牌大学毕业生。林枫进公司这一个多月以来，一直是她与林枫做任务交接，直到现在林枫已经熟练地掌握了一切事宜。连伊诺雪都震惊为啥能有这么好的记忆力。  
　　“茶吧，今天有没有新的订单。”  
　　“好的呢林总，最近不是很忙，但是工作任务也是满满当当的。我先去给您泡茶。”  
　　说完伊诺雪便泡好一壶茶放到桌上倒好，最近的工作任务都安排好了，秘书也没有事要做，干脆坐到沙发上。  
　　“林总，再给我讲一些您山里的故事呗。我好喜欢听的。”  
　　林枫抬起头看了伊诺雪一眼，然后又低下头看起了文件：“有什么好说的，枯燥乏味，每天就是练功睡觉的。你没事的话去把这个月的报表做一遍然后发给我，”  
　　伊诺雪赶紧撒娇道：“哎呀，林总，你一点都不心疼人，这个月才过了几天，我现在做了以后还得做。现在不忙您跟我说说话嘛。”  
　　这次林枫连头都没有抬：“那就把去年的报表整理发我一份。不要打扰我学习，出去。”  
　　因为林枫平时脾气好得很，长得又帅，伊诺雪经常对林枫撒撒娇，缠着他讲一些山里与野兽搏斗的故事。但是那是没事的时候，如果在认真学习工作的时候再去打扰他，还是算了吧，上周被揍的30下皮带还历历在目。  
　　“好吧，林总我就不打扰您了，您忙吧有事叫我啊。”伊诺雪说完赶紧闪人，去忙自己的事了。  
　　林枫现在的生活过得也不错，每天看看订单，看看秘书的报表，没事喝喝茶。毕竟林氏集团也好多年了一切早已步入正轨，每个部门都有人，不需要太过操心。但林枫根本闲不住，把一些药材的要求，配方，客户信息，甚至是以前的销售记录都一一查看。  
　　下班回家吃过饭以后，刚想躺下睡觉的，唐青颖的电话忽然打了过来。  
　　电话刚接起来，唐青颖带着哭腔的声音便传来：“枫哥哥，我现在遇到一点麻烦，您能带着20万现金来找我一下吗？在城东的水云会所。”  
　　林枫一脸疑惑：“怎么了颖儿，你...”  
　　话还没说完，电话那头便换了一个声音：“小子，要么赶紧拿钱过来，不然发生点什么可就不怪我们了。”  
　　对面话说完便挂掉电话，林枫赶忙起身开车赶往水云会所。  
　　半个小时的车程硬是15分钟赶到了，问了一下前台，林枫来到了三楼最里边的一个包房里。  
　　推开门一看，房间里闪烁着让人眼花缭乱的灯光，五个光着膀子小混混模样的人在哪里狼嚎这。每个人怀里还抱着一个姑娘。见有人来了，灯光恢复正常，一个小混混大喊：“什么人？”  
　　林枫看了一圈没看到唐青颖的身影，直到打开灯才发现，唐青颖正蜷缩在一个不起眼的角落里，手上还被反绑着一根皮带。  
　　林枫怒从心起，冷笑这说道：“不是你们让我来的吗？”  
　　小混混听完哈哈大笑：“没想到你这个小丫头还真交了一个有钱男朋友，小子，钱带来了没有。”  
　　林枫并没有理会小混混的话，而是径直的走到唐青颖面前，把她扶起来问道：“怎么回事？”  
　　唐青颖此时楚楚可怜的模样让人心疼，乱糟糟的衣服与头发，眼里还噙着泪水，双手还被反绑着，听到林枫的话语无伦次的说道：“他们不信我能拿出20万，想让我接客，我只好说我刚认识一个有钱的男朋友，会来救我...”  
　　听到这话林枫直接被气笑了：“我不是问这个，我说你为什么会这样。”??  
　　唐青颖低下头，小声的说道：“我为了给我爸治病借了高利贷。”  
　　“为什么不告诉我？”  
　　“我以为还完了，没想到合同被他们做了手脚，就让我再还20万，还不上就让我来这里上班。”感受到林枫的怒火，唐青颖一直低着头不敢看他的眼睛。  
　　“喂，小子，说完了没有，20万拿过来，不然这妞你今天可带不走！”  
　　帮唐青颖解下皮带，林枫回过头冷冷的笑道：“各位大哥，别急嘛，我是带着卡来的。绑我女朋友的皮带是谁的，我先还给您。”  
　　见林枫一副“怕事”的模样，小混混更加猖狂的笑着，其中一个老大模样的更是装了起来：“小子，是老子的，过来给老子系上。”  
　　林枫走到面前，直接一皮带抽在他脸上。瞬间小混混懵了，只有老大发出杀猪般的惨叫：“啊，给老子弄死他！”  
　　四个人冲过来的速度不知有多快，但飞出去的速度却更快，瞬间四人就被放倒。五个小姐尖叫这跑出去喊人，林枫则是走到五人面前，直接先一人废了他们一条腿。然后轮番招呼。  
　　那个用皮带的大哥最惨，此时身上已经惨不忍睹，直接被组合拳打晕过去，小弟们还没打就已经吓晕过去了。  
　　等保安跟经理冲进来，林枫已经把唐青颖抱在怀里了，刚才也是受到了不小的惊吓。经理进来就直接说把他拿下。  
　　林枫冷笑的问道：“你就不问一下为什么？”  
　　经理应该是认识这些人，包庇的说：“敢在我这里闹事，小子你就等着吧！”  
　　林枫无奈的说道：“真的不放我们走吗？最后一次机会。”  
　　话音刚落保安就冲了上来，这些人那里是林枫的对手。林枫只好把唐青颖放在沙发上，被迫一脚一个放倒。直到15个保安只剩经理一人。  
　　经理瞬间傻眼了，瘫坐在地上，都忘记在找别的保安过来的事，反正过来估计也是白送，只能眼睁睁的看着林枫抱唐青颖抱了出去。  
　　林枫开着车往林家疾驰而去，唐青颖坐在副驾驶一句话也不敢说，偷偷的看了一眼林枫冰冷的眼神吓得赶紧又低下头去。特别是听到林枫打电话跟云儿说让她准备一身女孩衣服跟戒尺送到他房间后。  
　　很快车开到林家，下车后唐青颖呆呆的跟着林枫，来到他的房间。房里开着灯，进门一看发现是彩儿云儿换好了衣服跪在沙发前，手里还高举着戒尺。  
　　林枫疑惑道：“你们两个在这里干嘛？”  
　　彩儿云儿也是一脸茫然：“主人，不是您让我们过来的吗？我们还以为您要惩罚我们呢。”  
　　林枫无奈的摇摇头：“不是，我只是让你们送东西过来，没说要惩罚你们。东西放下，你们出去吧。”  
　　听到这话彩儿云儿长舒一口气站起身来，转身发现了唐青颖，突然想到了什么不由一阵惊呼：“主人您是要...”  
　　林枫直接打断了她们的话：“没你们的事，出去。如果想挨打的话就留下好了。”  
　　看着林枫不悦的脸色，彩儿云儿也是很识趣的离开了房间。  
　　“先去洗个澡吧，我在这等你，洗完了换上彩儿拿过来的衣服。”  
　　唐青颖不敢反抗，乖乖的拿好衣服去洗澡。不一会儿便穿着彩儿平时该打时穿的肚兜走了出来。虽然还裹着浴巾，但是穿着如此暴露的衣服出现在林枫面前，唐青颖还是羞的脸色绯红到跟发烧一样。  
　　看到唐青颖出来，林枫也不废话，拿起戒尺对唐青颖说：“浴巾拿掉，床上趴好，挨打报数，60.”  
　　此时唐青颖脸颊已经两行清泪，林枫的话仿佛有魔力一般，哪怕到这一步了，她还是兴不起反抗的念头，只得乖乖照做。  
　　白皙的翘臀再次展现在林枫面前，可是林枫此时只想狠狠得揍她一顿，让她害自己如此的担心。  
　　“嗖——啪！”  
　　戒尺结结实实的打在了唐青颖的翘臀上，一道红印瞬间出现在那绝美的臀峰上，痛到唐青颖全身一激灵，可是她还是死死的捂着嘴不让自己喊出来，缓一会以后才从牙缝里艰难的说出一声“一。”  
　　察觉到自己可能有些重了，林枫力道下调了一级。  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～二。”  
　　听到唐青颖报数的速度，看着小屁股上颜色变淡的红印，林枫收起了愤怒，控制这刚才的力道，继续揍着这个让人可怜又担心的小丫头。  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～三。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～四。”  
　　单调而又规律的挨打报数有条不紊的进行着（不水字数了），小屁股也从一条条红印变得整个粉红。唐青颖除了数数字跟呜咽声便没有过多的言语。林枫始终一言不发，直到第20下以后。  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～20.”  
　　林枫停了下来，开口说道：“颖儿，唐阿姨告诉我了，你愿意做我的专属小贝，可是我一直都没有告诉你了。你也没有告诉我，你说是为什么？”  
　　见唐青颖只是默默的哭着不说话，林枫又一戒尺打了下去。  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～21。”  
　　听到唐青颖的报数，林枫知道她在听，只是不好意思回答，于是又说道：“没错，我喜欢你，我知道你的心意，可是我一直都不知道怎么去表达罢了。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～22。”  
　　“现在我才明白，喜欢一个人，不仅仅是心里那种说不出的感觉，而是我在听到你有危险后那种急切，你知道我去找你的时候开的多快，闯了几个红灯吗？”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～23。”  
　　林枫一边说一边惩罚着唐青颖。  
　　“终于在我看到你没有受到伤害的时候，我才放下心来。如果你受到什么伤害，我真的会把那些人弄死。哪怕只是绑住了你，我也让他们每人付出了一条腿的代价。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～24。”  
　　像是在回应一般，唐青颖还在报着数，林枫继续说道：“|欺负我的女人，绝对不会让他们好过！不过在听到你被他们绑起来的原因，我真的很生气，这种事你居然不告诉我！”  
　　说到这里林枫力道突然加重。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊，呜呜～25。”  
　　“你知不知道，我当时都怕，怕我去晚一些，你在被别人给带走了，我哪里找你去？拐卖人口在这个世界是常事吧！”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜，26。”  
　　“还好你没事，不然我真的不知道怎么才好。我终于说出口了，这算是表白吗？可惜，居然是在惩罚时说出来的。”  
　　说完林枫停了下来，此时唐青颖也终于说出了口：“呜呜～对不起枫哥哥，我让你担心了，我也喜欢你，好喜欢你，我怕会失去你，又怕打扰到你，所以才像你隐瞒。我怕你会觉得我是一个不正经的人，我借钱主要是为了我爸爸的病。我知道错了枫哥哥，您打我吧。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～27。我知道错了枫哥哥。”  
　　“我怎么会不知道呢，其实我早就调查过，也知道你已经还完了，因为你没告诉我，我知道你是不好意思才没有对我说，但是他们敲诈你，你为什么傻乎乎的跟着去呢？”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～28我知道错了枫哥哥，对不起。”  
　　“所以我对你说有什么困难一定要告诉我，你那么聪明，为什么这件事就想不明白呢？”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～29枫哥哥我以后再也不会了。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～30枫哥哥您打我出出气吧，对不起。”  
　　30下打完了，唐青颖的屁股已经一片通红，疼痛蔓延着全身每一个细胞。看得出林枫已经不舍得在打下去，可是想起自己今天愚蠢的行为，唐青颖还是要求林枫继续打下去，哪怕这次比上一次打的还要痛。不过今天两人彻底敞开了心扉，唐青颖虽然屁股上火辣辣的疼，但是心里却是说不出的快乐。  
　　……  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜呜～60。枫哥哥打完了，饶了颖儿这一次好吗？呜呜～”  
　　60下终于打完，这一次比起上一次不管是质量还是数量都多，小屁股也早就变得深红而且肿了起来，唐青颖趴在床上任由林枫为自己慢慢的擦药。感受到林枫的手温柔的在自己屁股上游走，心里的幸福感油然而生。甚至说了一句让自己都不敢相信的话：“枫哥哥，给我揉几下嘛～”  
　　林枫笑着说好，唐青颖早就脸红到脖子了。直到擦完药，两个人才进行了那迟来的令人羞涩而又神往的“常规流程”。  
　　唐青颖的肚兜缓缓解下，一丝不挂的站到林枫面前。由于是自己深爱的女孩，林枫也不由有些羞涩了起来。看着唐青颖后腰上那显眼的林枫专属，上面还有一个个小爱心。双手游走于唐青颖那发烫的全身，林枫不禁打趣道：“宝贝你怎么全身都那么烫啊。”  
　　此时的唐青颖紧闭双眼，羞涩的说道：“唔～空调太热了，对，就是枫哥哥的空调太热了。”  
　　林枫听后笑了起来：“你现在光着身子呢，我穿着衣服都没你那么热。”  
　　唐青颖听后（脸...好吧全身都红了在红一点也看不出了）：“哎呀，枫哥你讨厌死了～”  
　　当一切结束后，唐青颖穿着肚兜，美美的依偎在林枫的怀里，贪婪的吮吸这每一丝空气。此时无声胜有声，两个人都默默的享受着这一切。  
　　“啊～”  
　　不直过了多久，夜深了，唐青颖打了个哈欠：“枫哥哥人家困了～”  
　　林枫一脸宠溺的看着唐青颖：“困了就在这睡吧。今晚你是我的！”  
　　唐青颖不停地在林枫胸口划着圈圈：“额～这样～是不是不太好啊～”  
　　林枫坏笑道：“我现在可是主人，主人的话你都不听，小屁股不疼了吗？”  
　　唐青颖一脸幸福的把头埋在林枫胸口：“唔～枫哥哥你怎么这样。哼，我听你的还不行吗。屁股还疼，枫哥哥你打的好重，我要你为我揉一整夜！”  
　　“好！”  
　　灯关了，两个相爱的年轻人紧紧的依偎在一起。折腾了那么久，还没发生一些少儿不宜的事情呢，唐青颖便睡着了，嘴里还不停地说着梦话：“唔～枫哥哥，我好喜欢你，你怎么还不对我表白呢～枫哥哥～不要离开我～呜呜～枫哥哥～抱抱我嘛，嘿嘿～”  
　　林枫轻轻地吻了一下怀里的佳人，凑到唐青颖的耳边说：“傻丫头，枫哥哥也喜欢你，睡吧，晚安。”  
　　睡梦中的唐青颖居然还接话：“唔～好的，晚安～”  
　　晚安！  
　　第十二章：惩罚直播  
　　一夜过后，当林枫与唐青颖手牵手走出房间来到院子，整个林家瞬间沸腾了！少爷找女朋友了，还是小姐的家庭教师！  
　　林夫人听到消息也是第一时间冲了出来，她本来就喜欢唐青颖，甚至有意无意的撮合过，可惜不了解两个人的心思也没好说破，现在听到两个人在一起的消息，也是乐的喜笑颜开。  
　　看到如此热情的林家众人，虽然基本都认识，但是这样的场面也让唐青颖小脸一红，特别是林夫人那一声儿媳妇更是让她羞涩到抬不起头来。  
　　热闹了好一会，林枫该去上班了，便离开了林家，唐青颖继续教果儿学习。林夫人直接一上午都没有离开过，越看这个儿媳妇越喜欢，中午吃饭的时候，悄悄的把唐青颖拉到角落。  
　　“颖儿啊，你跟小枫谈恋爱，阿姨不反对，甚至阿姨特别满意。但是有些话必须要跟你说。”  
　　唐青颖不禁有些紧张的说道：“没事的阿姨，您说就好了。”  
　　林夫人倒有一些不好意思，略微的有些忐忑：“是这样的，当今社会男女比例严重失调，虽说差五倍，但实际上更多，所以现在的法律规定在经济条件允许的情况下，一个男人可以娶五个媳妇。我跟你叔叔一直都希望小枫可以多给我们找几个儿媳妇，这样我们家族的人才能兴旺，不知道你能不能接受。”  
　　唐青颖一时拿不定主意，这件事她是知道的，这条规定出来也就十几年左右，虽然有些不人道，但是大量的剩女无处寻觅爱情，也的确有些凄惨（别杠，这是平行世界，就像现实中女少男多一群群光棍一样）。  
　　看着唐青颖一时不知怎么回答，林母继续说道：“这都是我跟他父亲很多年前商量的决定，并不是不喜欢你，这件事小枫是不知道的。当然，小枫也不是滥情的人，如果真的有很合适的姑娘，并且你可以接受的话，我们才同意。”  
　　听到林夫人如此真挚的话，唐青颖也想明白了：“我知道了阿姨，枫哥哥那么优秀，不论出身，样貌，家世还是能力，都是无可挑剔的，哪怕，法律不允许我想也会有很多女孩子会喜欢，我只要枫哥哥能一直喜欢我就好，别的全凭您做主。”  
　　如此回答让林夫人甚是欢喜，吃过饭以后直接把林枫给叫了回来，反正公司也没啥事。  
　　然后接下来三天，林枫便成为了拎包侠，陪着唐青颖逛完了，林夫人带着果儿又来了，陪她们逛完了，林建（他爸）又被叫来了，反正就是各种买买买，只要身上还能挂的下，就一个字买！唐青颖的拒绝并没有什么用，这几个都还行？都买！没有喜欢的？价格前五全包！搞得唐青颖都不敢拒绝了。  
　　累到林枫回家倒头就睡，比练功还累！  
　　终于第四天一大早，公司打来了电话：“林总，您能不能过来一下，公司出事了！”林建直接来了一句：“现在公司是你的，你去处理吧。”  
　　当林枫到公司时，公司门口已经聚集了很多人，来到会议室，只见会议室里高层全部到场，伊偌雪眼眶红瑞的站在桌子前，等待着林枫的到来。  
　　“到底出了什么事？”  
　　主管走上前来说道：“是这样的林总，上个月因为供应商供货不足，偌雪不是进购了一批药材嘛，最近有消费者反映，药品药效不足，甚至还有些出现过敏的症状，所以昨晚我们连夜检测，发现药材里掺杂这大量的过期或者失效药材，所以...”  
　　林枫打断了总管的话：“所有跟此事有关的人，今天全部开除，包括采购，质检。”  
　　伊偌雪听到这话直接无助的抽泣起来，她可以说是头号罪人，如今连累了十多人，好不容易才在这个公司混上了职位，如今却...恐怕以后都不会在找到好工作了。看着一起受罚的姐妹也哭了起来，伊偌雪心里着实不是滋味，直接跪倒在林枫面前大声哭了起来：“林总，您要罚就罚我一个人吧，此事因我而起，我不想连累别人。”  
　　林枫冷笑道：“你只是其一，药材出现问题，质检采购全部拖不了干系，没什么好说的。”  
　　听到如此冷酷的话，被点名的职位无一不感到绝望，看到平时一起忙碌打拼的姐妹，主管心里也不是滋味，要是被林氏集团开除，光这一点，估计没有公司会在收，她们的命运或许只能找个人嫁了或者去给人当下人和没尊严的专属贝。  
　　主管冒着被开除的风险求情道：“林总，这样有些不妥，公司的运转还需要她们，如果都被开除，公司一时间很难做下去。药材的确检测过，问题是从第二批开始的，并且从外观上看不出端倪。检测过的就不能用了，所以也做不到每一个都测试，我们是被坑了，现在应该先解决药品问题这件事，门口的人都是来找说法的。所以，林总您觉得呢？”  
　　听到主管详细的讲解了事情的经过，林枫的火气也下去了一些。这件事可以说是被人摆了一道，刚要说些什么，前台小姐姐突然闯了进来：“不好了各位领导，场面控制不住了，越来越多的人都来讨个说法！”  
　　林枫思索了一分钟：“带他们到公司最大的直播厅！”  
　　林氏集团的直播厅是用来开全体会议的，一共一千多座位，每个座位前都有一个多媒体放映设备，可用来观看直播，点评。  
　　前台小姐姐收到命令赶紧带人去安排了，林枫问道主管：“这批药品全部回收，消费者买一盒十倍赔偿，在安排他们免费到林氏医院检查身体，预计损失有多少？”  
　　主管听到后赶紧跟几个会计算了起来，还好做了准备，十分钟后便算了出来结果，总管颤颤巍巍的说道：“林总，按照您的说法，还有会员购买情况，预计损失，500万左右...”  
　　听到这个结果，林枫只能默默接受：“好了我知道了，还跟我说的一样，质检采购包括偌雪，每个人扣除年度奖金，两个月工资，还有每人80下的藤条惩罚。偌雪主犯，加一半。同意的留下，不同意的去办理离职手续。除了主管与受罚者留下，其他的去直播厅道歉。安排直播人员过来进行，惩罚直播！”  
　　听到这些惩罚，所有人都倒吸一口凉气，但还是没有一个人离职，毕竟这个社会找工作太难了。很快除了受罚者所有人都离开了，十分钟后主管带着直播人员进入，还有四个打手。这四姐妹经常健身，力气没的说，平时负责安保，有事就用来揍人，反正这个公司九成为女性，男的基本都是推销人员。  
　　人都到齐了，直播厅的人也安排好了，直播人员很快调试好了机器，镜头对准了打手搬来的四个普通跳马凳作为刑架。看这打手手里拿着的藤条，一行人不觉两脚发颤。  
　　“去吧，四人一组，刚好16人，毕竟是直播，带上面具，给你们留点尊严。”  
　　林枫一发话，挨打的小可怜们恐惧之余又带着一些感激，赶忙戴好面具，乖乖的到跳马凳前趴好。  
　　林枫来到镜头前，深深的鞠了一躬，诚恳的说道：“这次因为工作人员的疏忽，导致给大家带来了一些不愉快的使用过程，虽然我们是被坑了，但我们也会拿出诚意。今天到场的各位，每人都会有一份礼物，而且只要在相对日期买了我们产品的客户全部十倍赔偿，另外林氏医院也会开展为期七天的免费身体检查，报销一切费用！同时，我会对相关人员做出惩罚，今天直播给大家见证。首先是质检与采购的惩罚，每人藤条80，现在开始。”  
　　会议室的画面在直播室一个个的小屏幕上展现出来，一条条严惩的弹幕在会议室的大屏幕展现这，其中有一条裙子都不脱哪里来的诚意，瞬间无数人跟风。  
　　林枫看到后转过身去：“全部起来，裙子脱掉。”  
　　首当其冲的四位被惩罚者无奈的起身，缓缓的掀起身上的紧身裙，还好带着面具看不清那胀红的脸，包括丝袜鞋子统统脱了下来。不过哪怕带着面具，内裤还是没好意思脱下来。只好呆呆的看着林枫。  
　　“好了，趴着吧。”  
　　听到这句话四人长舒一口气，乖乖的在台子上趴好。  
　　此时弹幕上一片唏嘘，林枫只好假装没看见：“惩罚开始，报数，不许躲，开始吧。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！一！”  
　　藤条很整齐的发出破空声抽在四个可怜的屁股上，威力不可小觑，一下就痛的叫出了声，还没反应过来，第二下便紧跟这抽了下来。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！二！”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！三！”  
　　仅仅三下，会议室里便多出12道红绫，四个人捂着嘴巴不让自己发出多余的叫喊。可随着藤条越打越多，四个小丫头也渐渐的承受不住了，顾不得面子问题纷纷求饶了起来。  
　　“啊，林总我们知道错了，呜呜...”  
　　“啊，林总饶了我们吧，呜呜呜...”  
　　只可惜林枫对此充耳不闻，任由她们叫喊，甚至打手想放水，都被林枫听了出来，严厉呵斥，在放水就加罚。终于难熬的80下已经打完，四人早已被打的皮开肉绽，内裤上都满是鲜血。（别问我为啥内裤质量那么好，问就是中国制造质量杠杠的）！  
　　四人很快被扶下去上药了，接下来的一组与上一组相同，也是十几下就开始求饶，可惜并没有什么用。期间还有一个刚入职一年不到的小丫头，疼的受不了，伸手挡了一下，被多抽了五下。打完的时候已经哭到神志不清了。  
　　又一组上来，这次都知道求饶是没有用的，索性死死的咬紧牙关，报数都是一个个往外蹦...  
　　当最后一组打完，16个血淋淋的屁股深深的刺激这现场观看人员的内心，特别是伊偌雪，此时已经吓到失神了。  
　　“到你了偌雪，过去趴好。”  
　　伊偌雪呆呆的去跳马台趴好，与之前惩罚的人一样只留了一条内裤，林枫走到镜头前说道：“这位小姐是本次事故的起因，所以惩罚会变成120下。现在开始！”  
　　可是弹幕又炸锅了：罪魁祸首必须严惩！必须打光屁股！替我女朋友/贝贝报仇！  
　　一人带节奏全场跟，不一会弹幕全是这一句话，林枫狠了很心，但又于心不忍，把跳马台调高了一些，刚好挡住了伊偌雪的屁股那一部分，然后命令道：“内裤脱掉。”  
　　可是伊偌雪不为所动，只是低声哭泣这。林枫只好亲自动手，可伊偌雪死死的拽着自己的内裤，仿佛在防御这自己最后一道防线。感受到林枫的用力，委屈到哭出了声音，回过头可怜兮兮的望着林枫。可是林枫还是狠心的吧内裤扯了下来。  
　　光溜溜的屁股暴露在空气中时，伊偌雪的哭声戛然而止，她已经没脸见人了，会议室里虽然都是女人，但也很丢人。况且还有一个林枫在，不过私底下也打过一次，还说得过去。  
　　可这是直播，谁知道直播室有多少人在围观？此时伊偌雪已经彻底傻了过去。她好想就此辞职不干了，也不用那么丢人了，可家里只有一个母亲，父亲很早就抛弃了她们，母亲给人家做女佣供他上学，她也没让母亲失望，考上一所高校，成为了林氏公司的一员。生活才刚刚踏上正规，自己又怎能轻言放弃！  
　　此时伊偌雪的心已经死了，因为出神的缘故，并没有看到林枫的小动作，她以为自己光溜溜的屁股再被上千人围观。所以藤条打了下来，她也是一言不发。  
　　此时林枫还在看着弹幕，弹幕里又开始刷林枫不真诚，还得挡起来，各种要求坦诚相待，更有甚者已经开始骂了起来。林枫看的一头火气，对着镜头说道：“我已经很真诚了，不要再提一些过分的要求了，她是我的员工，我有权利惩罚她，但是我不能暴露太多别人的隐私，这是我的底线，现在工作人员吧弹幕关了，如果有人要走，我改天亲在登门道歉，今天这个惩罚已经很重了，而且已经在按照你们的要求走了，不要太过分！”  
　　林枫霸气的态度与护短的话让很多贝产生了共鸣，弹幕一关会议室的屏幕清净了许多，本来一大半人都是来看热闹的，还有的在贝的劝说下也是老实了很多，反正一个走的人都没有。  
　　接连打了三下，伊偌雪一次数都没有报出来，弄得打手都不知所措，林枫直接接过藤条，对着伊偌雪说：“现在我亲自惩罚你，重新开始，记得报数，听到没有！”  
　　伊偌雪是稍微回过神来知道她的屁股并没有给上千人看，也是恢复了一些神智，颤巍巍的说道：“听到了...”  
　　“嗖——啪！”  
　　“一...”  
　　“嗖——啪！”  
　　“二...”  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗯～三...”  
　　林枫的藤条毫不留情的抽打着，刚开始伊偌雪还有气无力的报着数，可随着击打次数的增长，伊偌雪也开始承受不住了。  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜呜～三十五呜呜～”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！呜呜～三十六”  
　　此时伊偌雪的屁股上已经红肿一片，一道道的红绫纵横交错，白白的屁股早已不见踪影。直播室里的观众虽然看不到实际情况，但光看林枫的速度听着伊偌雪的叫喊也可以猜出的大概来。  
　　……  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！呜呜～五，五十，林总，对不起，呜呜～”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！五十一，不要打了林总我知道错了～呜呜呜～”  
　　光着屁股挨揍的滋味着实不好受，五十下伊偌雪的屁股便已经鲜血淋漓了。这还是林枫放水的情况下，不过即便如此也比打手打的重一些。伊偌雪就要哭哑了嗓子，大口的喘着粗气，希望能缓解一下疼痛，可惜无济于事。  
　　……  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！！！八十六，林总求求您了，不要再打，不要再打了，呜呜～”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜呜～八十七，林总...”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜～八，八十，呼～八。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“八，八十，八十，九...呼～呼～...”  
　　感受到伊偌雪已经到达极限，光溜溜的屁股此时已经鲜血直流惨不忍睹，跟当初王蕊的程度差不多了，林枫实在是不忍心打下去了，可是还有上千人看着，一时间也不知道怎么才好。  
　　“嗖——啪！”  
　　“九～十～”  
　　这一下打在了跳马凳上，可能因为真皮的原因，加重力道听起来居然跟打在屁股上有些相似，林枫只好偷偷的作弊了起来，假装很生气的样子，力道越来越重：“给我好好报数，打不完不许起来！”说这话的同时只留一小部分力打在伊偌雪的屁股上，让她知道什么时候报数。  
　　此时伊偌雪完全配合，没办法，伤势如此之重哪怕碰一下就会火辣辣的疼。于是在林枫逼真的演技与伊偌雪完美的配合之下，终于挨到了最后一下。  
　　“嗖——啪！”  
　　“一～百～二十...”  
　　惩罚终于结束了，伊偌雪再也坚持不住的晕了过去，终于打完了，可以休息了。两眼一闭，昏死在了跳马凳上。  
　　……  
　　也不知过了多久，当伊偌雪再次醒过来的时候，发现自己在林枫办公室的休息室里。外面的天已经黑了，屁股上还是火辣辣的疼，此时已经涂满药膏被纱布包裹着，连起身的力气都没有。口干舌燥的她想拿桌子上的水喝，却被打翻在地。  
　　孤独，无助，疼痛，冰冷...无数的负面情绪无止境的向伊偌雪涌来，眼泪却早已流干，这时林枫推门走了进来。  
　　原来今天中午打完以后，林枫发现晕过去的伊偌雪，小心翼翼的把他的裙子放下，以最快的速度抱着她到了离着最近的休息室找来了医护人员，遣散众人后便一直在办公室等她醒来，这一等，就到了晚上八点钟。  
　　听到杯子破碎的声音，林枫赶紧来到房间，看到她没事也是放下心来，换了一个杯子给她倒了一杯水。  
　　喝过水以后，伊偌雪恢复了一点力气，默默的说了一声谢谢。  
　　“还疼嘛，偌雪。”  
　　“疼...”  
　　“一天没吃东西了，饿不饿？”  
　　“饿...”  
　　林枫出门把刚到的外卖拿进来：“还热呢，吃吧。”  
　　不是林枫会算，而是直接要求店家一个小时送一份，直到她醒来。由于伊偌雪实在起不来，林枫就直接喂给她吃了。  
　　吃了没几口，伊偌雪的眼泪又下来了....  
　　“对不起，林总，我...”  
　　林枫叹了口气说道：“不必多说，今天也是我过于冲动了，这件事你也算是受害者。我不应该...对不起，你醒过来就好了，先吃饭吧。”  
　　一口口的吃这林枫喂的饭菜，伊偌雪的眼泪也一滴滴在流。终于吃完了，伊偌雪的看向林枫的眼神有了些许变化。他到底是个什么样的人？伊偌雪充满了好奇。  
　　刚开始觉得林枫是一个严肃的人，但有的时候也会给她讲讲故事。可今天打人的时候，又是一个及其狠辣的人，被打的鲜血直流也没停手。说他没人性，可最后的放水伊偌雪虽然痛但是也感觉到了，如今对自己又如此温柔...  
　　林枫可不知道她现在在想什么，看她吃完饭，便想出去让她休息。  
　　“放心吧，等你好了，我一定带你一起去，把坑我们的人都给揪出来！”...  
　　伊偌雪望着离去的背影，轻声的应了一句：“嗯！”  
　　晚安！  
　　第十三章：幕后黑手 ？  
　　虽然已经睡了很久，但吃过东西以后伊偌雪任然感到困意袭来，不一会便昏昏沉沉的睡着了。在梦里她又梦到了挨打的场景，林枫拿着长长的藤条狠狠的抽打在她的屁股上，力道越来越重，痛的她失声尖叫！  
　　“啊！不要～”  
　　此时已是凌晨两点半，伊偌雪从睡梦中惊醒，大口的喘着粗气，身体也恢复了很多，起身喝了一杯水，突然发现门外好像还亮着灯。打开门一看，是林枫坐在电脑旁。    
　　“林.林总，您还没走呢？”伊偌雪悄声的问道。  
　　林枫抬起头来说道：“醒了？”   
　　伊偌雪乖乖的点点头：“嗯，做了个噩梦，就醒了。”想到那个梦即恐怖又羞涩，赶忙改口：“林总您在干嘛呢？”   
　　“我在看消费者记录，还有过期药材的检查与来源问题。你这批货刚开始都是好的，是后期被人掉包了，我现在在想是有人故意陷害我们，还是仅仅为了图财，如果你睡不着的话我们聊聊吧。”  
　　“奥，好的林总。”伊偌雪乖乖坐下，屁股刚接触到椅子就疼的站了起来，脸色绯红此时两只手却揉着屁股：“林总我还是站着吧，屁股疼～”  
　　听到这话林枫也有些不好意思：“好吧，这也怪我，当时有些失去理智，下手有些重了，可今天那个局面...”话还没说完，看到伊偌雪的脸色越来越难看，赶紧改口道：“哎。好了不说了，你说吧。”  
　　伊偌雪长舒一口气：“是这样的林总，因为去年的天气原因，所以药材收成不太好，我们的供货商出现了问题，刚好我有一个收购粮食的表舅问我需不需要一批药材，是他出去做生意时遇到的，我不要他就不收了。当时我很开心，还亲自去考察过，的确是在农户里收的，而且也合格，所以才掉以轻心了。对不起林总，都怪我太不小心了，我该打，我还拿了我表舅两万块提成～”  
　　伊偌雪羞愧的低着头，就像是（应该说就是）一个犯了错的孩子一样。林枫也能理解，毕竟在公司缺货的时候主动去找货源，已经很难得了，而且两万块提成真的不算多。  
　　林枫淡然一笑，摸了摸伊偌雪低下的小脑袋：“好了，我不怪你了，不用自责了，明天晚上，我跟你去会会你那个表舅好了。你先去睡吧，多休息一会。”  
　　伊偌雪温柔的问道：“那林总你不睡嘛？”                    
　　林枫低下头继续忙着手上的工作，头也不抬的说道：“去睡吧，这几天我也没上班，我还不累，等我处理一些事情再说吧。”   
　　伊偌雪只好尴尬的说道：“林总您能扶我进去嘛，我\~腿麻了～”  
　　……  
　　林枫直接一个公主抱把伊偌雪抱起，放到床上，让她在床上趴好（躺不下），给她盖好被子，并轻声的说道：“你也委屈了，我会补偿你的，睡吧。明天我跟你去找回公道。”  
　　看着林枫坚毅且真诚的眼神，伊偌雪心里不由得一阵小鹿乱撞，嗯了一声便不再说话。      
　　林枫也回到电脑前继续忙着自己的事。  
　　伊偌雪很快又睡着了，这次她做了很多的梦，梦到自己被林枫抱着说了很多温柔的话，梦到表舅痛哭流涕的向自己认错，还梦到林枫像自己表白，自己开心的接受叫了一夜的枫哥哥...  
　　第二天一早，林枫便去了医院，伊偌雪醒来后便有人送来了早餐，还有人来换了个药，林氏集团的止疼消肿药效果不是一般的好，现在她已经可以躺下了。中午实在无聊想出去走走，被人拦下说林枫吩咐今天让她好好休息等她回来，只好无聊的在房间里玩手机，拨打着她表舅那一直打不通的电话。  
　　直到下午六点钟，终于拨通了，对方却说今晚要陪客户去赌两把便挂断了电话。  
　　伊偌雪直接激动的从床上坐了起来，因为他知道，她表舅出去玩的地方，八成是城东的“水岸之都”！知道这个消息后马上给林枫打去电话，激动的说道：“枫哥哥我知道我表舅在哪里了，你什么时候回来，我们现在就去！”        
　　听到这个称呼林枫也是很诧异，但也没管那么多，说了句我马上到就往回赶。伊偌雪因为做了一晚上的梦所以一激动脱口而出。  
　　不一会林枫来接到了伊偌雪，看着副驾驶上那崭新的海绵坐垫，伊偌雪还开心的说了句：“谢谢枫哥哥！”    
　　感受到林枫再次诧异的目光，伊偌雪才回过神来。突然有些坐立不安。林枫还很直男的夸到：“嗯，很不错，在外边就这么叫，不会提前暴露我们来的目的。”  
　　……     
　　来到“水岸之都”会所，这里明面上是一个KTV，其实地下三层全是赌场，这是大家都心知肚明的事情，放在地下只是检查的时候走个过场罢了。    
　　林枫和伊偌雪手挽着手走到一楼大厅，来到前台接待处，此时的林枫一股子桀骜不驯的样子，天都黑了戴着一副墨镜，叼着一根香烟，轻蔑的说道：“赶紧带小爷去玩两把！”     
　　前台小姐姐很热情的鞠躬说道：“先生您好，包房在楼上，您两位嘛？”     
　　林枫推了推墨镜，低声说道：“别那么多废话，规矩我懂，林家少爷，带了50万，来你这玩两把，赶紧的吧。”  
　　前台小姐姐赶忙从吧台走出来，请两位来到一个房间里，悄声说道：“先生，看您面生，请问您是林氏药业的公子嘛？”   
　　林枫也不再废话，直接打开手里的手提箱，满满的钞票映入眼帘。整座城市姓林的大家只有林氏药业罢了。前台也不再多问，直接把他们带到一个隐蔽的电梯里。  
　　坐上电梯，林枫无奈的问道：“已经进来了，我还要继续装下去嘛？”   伊偌雪重重的点点头：“是的枫哥哥，这里要求比较严，特别是第一次来。如果你表现的很随和或者没钱的话，不会让你进来的，找人就更不可能了。”     
　　林枫话还没说呢，电梯门就打开了。地下的世界和上边完全不一样，门口两个性感兔女郎赶忙迎了上来，微微一鞠躬都能看到那深深的沟壑，火辣的身材仿佛连皮衣都要撑破一般。  
　　“欢迎光临，祝两位玩的开心！”嗲嗲的声音让林枫二人鸡皮疙瘩直冒，点了点头没说话。  
　　来着玩的什么人都有，迎宾也是见怪不怪，依旧热情的接待这。来到赌场前台，工作人员却表示，进入赌场必须更换衣服，以免出老千打架之类的，赌场为顾客准备了舒服的浴服，如果顾客带了女伴，进入场地必须更换性感的兔女郎服饰。  
　　因为这个世界女性地位的太过低下，所以大部分男人都不是很珍惜自己的女贝，因此大部分人都会同意，当然如果没带的话，性感的兔女郎陪玩，也是有的。  
　　本来伊偌雪有进去的打算，可衣服打开后发现那兔女郎尾巴是一根很长的肛塞后，伊偌雪瞬间打起了退堂鼓，毕竟自己的伤可还没好，只能像林枫眼神求助。  
　　林枫会意，装出一副不屑的样子：“给我来一个陪玩，这丫头我早就玩腻了。”前台高兴的答应着，一个陪玩一晚一万块，收入多了她们也有提成的，而且受罪的又不是她们。  
　　赶紧对讲机呼叫陪玩小姐姐团队，同时让人带伊偌雪去了休息室。虽然是来找人的，但林枫已经看过表舅的照片，只要在这就不怕他跑了。  
　　很快，十个性感兔女郎鱼贯而出，站成一排声音软糯的鞠躬问好：“老板，晚上好。”  
　　林枫扫了一眼，看到了九个满脸虚伪谄媚的笑容，只有最角落那个脸色有些差，强撑着笑容，让人不觉有些心疼。于是林枫指了指角落：“就最边上那个吧。”  
　　听到这话只见角落里的妹子身体微微颤抖了一下，但还是礼貌性的站出来问好，其他妹子则是缓缓的退出大厅。被点到的妹子拿好林枫那50万的筹码，衣服，还有一个不知道用来装什么的盒子，带着林枫来到一个小单间。  
　　单间里准备了早已放好热水的浴缸，林枫也只好入乡随俗，直接脱了衣服泡了进去。而此时妹子带来的盒子已经打开。  
　　“先生，请您选择您喜欢的尾巴～”林枫看向盒子，第一层一共有九个兔尾巴肛塞，分别为三种颜色三种型号。  
　　林枫无所谓的说道：“那个都行，你随意。”  
　　妹子选择了最小号的白色兔尾巴，弱弱的问道：“先生，这个可以吗？”林枫点点头，妹子又继续说道：“谢谢先生，那个～我需要涂点什么嘛？有姜汁，醋汁，辣油，润滑油。”    
　　林枫听得一头黑线：“你随意。”  
　　妹子很识趣的选择了润滑油，轻轻的涂在肛塞上，又继续问道：“先生～您需要亲自带给我上还是我自己来呢？”  
　　“你自己来吧。”  
　　妹子应了一声，拉开包臀裙上的拉链，很轻松的就放了进去。然后屁股一撅对着林枫说道：“好了先生，放好了，请您检查。”  
　　林枫抬头一看，可爱的兔尾巴已经安装完毕，妹子的屁股上十分粗糙而且微微有些红肿，想必也是经常挨揍，跟自家的那几个丫头完全不能比。  
　　林枫点点头，那妹子便把拉链拉好。这时候林枫才发现，包臀裙有两个拉链，上下各一条，可以把兔尾巴完美的卡到合适的位置。这时妹子将盒子的最后一层打开了，里面是一些小号的常用工具。林枫随手拿起一个小皮拍，仔细端详了一下：“嗯，还挺精致的，就它吧，选这个干嘛的？”  
　　妹子此时深深鞠了一躬：“您好主人，您已经选择了所有的选项，今晚我将是您的专属小贝，我叫小蝶。我可以陪您玩所有项目，帮您拿东西，下注，倒饮料。如果您有不顺心或者小蝶惹您生气，您可以随时随地用工具，惩罚我的～屁股。”  
　　林枫若有所思的点点头，澡也泡好了，便起身离开浴缸，小蝶赶紧递上浴巾，然后“含情脉脉”的看着林枫。“主人，您能不能打的轻一些，我这几天挨了很多打。嗯，我，我可以为您做一些服务，就\~就\~用嘴～帮您\~那个\~您看可以吗？”话说完小蝶羞涩的低下头，等待林枫的决定。  
　　“不用。”  
　　听到这话小蝶突然害怕的颤抖起来：“对不起主人，是我太唐突了，请您惩罚。”  
　　只见小蝶拉开包臀裙上的拉链，双手抓住脚踝，屁股一撅形成最高点，白色的兔子尾巴微微摇动着。  
　　林枫无奈的扶起她：“不用这样，我不会无缘无故的惩罚别人，只要你做好自己的事情就好，起来吧。”  
　　小蝶惊慌失措的站起身来，看着害怕的样子就是经历了很多惩罚，遇到了很多表态的客人，以至于吓到眼泪都掉了下来。其实这也不怪小蝶，也是有一部分人看不起陪玩，只把她们当玩具罢了，她这样说或许会适得其反。小蝶也是看着林枫面善，才铤而走险的问了一下。  
　　听到不用受罚小蝶也是赶紧道谢。帮林枫换好浴服后，带好东西离开了房间。走在走廊上，饶是房间隔音很好，林枫还可以依稀的听到，各种工具击打在身上的声音。  
　　来到赌场，因为现在还很早，所以人不是很多。零零散散的有那么几波人不知道在玩什么。在小蝶的一一解释下，林枫也听了个大概，除了骰子自己别的也不会玩。就无聊的转了转，没发现伊偌雪的表舅，于是停在了骰子桌面前。  
　　这是最原始的骰子玩法，由美女荷官亲自摇骰子，桌上一扣，买定离手，公平公正，童叟无欺！当然那只是骗人的，真正有实力的人是可以听出大概点数的。  
　　林枫别的不会，听骰子点数这个活，他可以说是行家了。毕竟山里修行的这些年，跟爷爷玩骰子赌大小算是为数不多的娱乐活动了。于是林枫也亲自下场压了起来，保持三局两胜的胜率玩的不亦乐乎。  
　　“啪！”  
　　对面一个纹身小伙一个耳光狠狠地打在陪玩脸上，嘴里骂骂咧咧说道:“妈的劳资让你给我下注，你踏马五把给劳资赔进去了，你是怎么玩的？”  
????陪玩眼泪都流出来了，委屈的说道:“主人，我也不知道啊，是您让我下注的。我……”  
?????话还没说完，只见纹身小伙抽出来一把戒尺，陪玩小姐姐不敢多言，默默的拉开身上的拉链，乖巧的趴在了桌子上面，光溜溜的屁股正对这纹身小伙，哭着说道:“对不起主人，是我太笨了，请主人责罚\~呜呜。”  
???旁边的人很少有停手看热闹的，这是这个会所常见的场景，很多人见怪不怪，倒是林枫饶有兴趣的看了起来。反倒把小蝶吓坏了，心想他不会学一学等会揍我吧……  
???戒尺毫无规则的抽打在女陪玩得屁股上，一下轻一下重，速度又很快。这样的惩罚方式也是很吓人的一点心里准备都没有。而且除了报数连句求饶的话都来不及说。  
???“嗖——啪！”  
???“啊！一，主人……”  
???“嗖——啪！”  
???“啊！二，主人您慢……”  
???“嗖——啪！”  
???“啊！三，主人慢点，好疼啊。呜呜\~”  
????第三下女陪玩吃痛的扭了一下屁股，让戒尺没有击打在臀峰之上，这一下子可热恼了纹身小伙，直接把女陪玩按在桌子上狠狠揍了起来！  
????“啪！啪！啪！啪！啪！……”  
????戒尺犹如雨点般对着女陪玩的屁股疯狂的肆虐这，几下下去整小屁股也变得通红一片了，纹身小伙依旧不依不饶，继续肆虐横行！  
????“啊！五，主人好疼\~啊六，慢点嘛\~啊七，我知道\~啊八，呜呜我错了\~啊九饶了我吧主人\~啊！十一，不不不是十\~啊，痛啊呜呜现在是十\~啊！十一，不。十二。呜呜\~啊……”  
???女陪玩已经疼到语无伦次了，连报数都乱了。纹身小伙依旧不管不顾的揍这。一直到最后小屁股已经肿的像个桃子一样了。没人在乎到底打了多少下，又或许纹身小伙只是单纯的想打人罢了，所以直到打够了才停手。  
???女陪玩也已经痛到哭的梨花带雨的趴在桌上，可是纹身小伙还是没解气，一把扯下女陪玩的兔尾巴，痛的可怜的妹子直接倒吸一口凉气，嘶\~  
???“把姜汁拿出来，涂上，重新在给你塞回去！”  
????妹子可怜巴巴的望着纹身小伙，惨兮兮的说道:“主人。疼\~放过小奴好不好嘛？”  
????可纹身小伙丝毫不吃这一套，脸色阴沉的说道:“看来姜汁的作用结束了是吧，还敢跟我讨价还价了！行，换辣椒油，给劳资拿出来！”  
???看到纹身小伙的脸色越来越差，妹子不敢在反驳。涂了一点点辣椒油，狠了狠心塞了进去。虽然是特质油，对人体伤害没有那么大，但是还有的刺激性还是有的。  
???塞完以后可怜的妹子就这么光着屁股跪在桌子前，小屁股夹的紧紧的估计是在与疼痛做着斗争。只可惜不断颤抖的双腿出卖了她。即使现在看不到脸上的表情，林枫也能猜的出现在妹子有多难受。  
????对于这些，林枫是不会多管闲事的，因为这个世界就是如此不公平，有的人很轻易就可以得到自己想要的一切。来之前林枫也是听过这里的，男人的天堂。果然名不虚传！  
????慢慢的，人已经开始多了起来，一个个性感黑丝兔女郎也开始忙碌了起来。林枫手里也始终保持这50万左右的筹码。  
???也不知道伊偌雪的表舅到底是没到，还是已经离开了。反正转了好几圈也没看到人。为了不引起注意，只好装做休息下，找个了角落跟小蝶坐下喝了杯饮料。  
????两人有一句没一句的聊着，妹子看起来心思很单纯，被林枫套出来很多话。她是一个大家的下人，因为得罪了人，就被卖到这里做陪玩。工资也不如别人高，还会经常挨罚。  
????这让林枫不禁想起来彩儿云儿的事情，刚开始以为只是巧合罢了，现在听起来，好像自己压对了宝。  
????林枫也知道有些事是不能说的，于是把她抱过来，就好像耍流氓一样，轻轻的在小蝶耳边说道:“是不是跟我林家一样最近十几年才火起来的王家，家主是王德辉。”  
????看着小蝶不可思议的眼神，林枫捏了捏她的脸蛋，顺势捂住了她的嘴，继续说到:“你是不是认识彩儿云儿。她们的母亲叫楚凝秋。”  
???小蝶激动的说道:“这么说您就是……”  
??林枫继续挑逗这小蝶(最起码看起来是这样）:“是的没错，就是我，别声张，这里到处都是摄像头，我怕有人监视，换个地方说。”  
????小蝶立马会意，点了头，然后挣脱了林枫的怀抱，一脸羞红的说道:“主人，别这样，要么我们换个地方好嘛，求您了……”  
???然后两个人就勾肩搭背的走向了刚才的小房间里……  
????跟林枫想的差不多，此时一个隐蔽的监控室里，伊偌雪的表舅正毕恭毕敬的站在一旁，真皮座椅上坐着一个眼神冷酷的男人。  
?????“老张，这就是你说呢那个林氏集团的公子，我看眼光也很差嘛，小蝶那种我玩够的货色都去点？”  
?????老张(表舅)献媚式说道:“大少爷您说得对，这种人怎么会是您的对手呢，安排了这么一次小手段，就自暴自弃跑这里来玩，我看……”  
????话还没说完，那个被称作大少爷的人摆摆手说道:“行了别拍马屁了，给我好好监视，必要的话我会出去露一面，退下吧。”  
????老张赶紧深鞠一躬，看到桌子下的性感女郎，不禁咽了下口水，但他可不敢多说什么:“好的少爷，小的告退。”  
???老张走后，一个身材火辣妖娆穿着性感的女子从桌子下爬了出来，坐在他的腿上，顺势双手抱住他的腰，风情万种的说到:“大少，您还满意嘛\~”  
????大少爷拍了拍女子性感丰满的翘臀说道:“嗯，还行，你继续吧，等会我就去会会这个林家公子。”  
????女子会意，像一条水蛇一样扭动这身体，再次滑到桌子下，开始了她的工作……  
????  
　　第十四章：赌场风云  
　　来到刚才换衣服的小房间，房门一关，小蝶立马哭的梨花带雨，咣当一声直接跪下：“叶少爷，您救救我吧，我真的要撑不下去了，呜呜呜\~”  
　　林枫见状赶紧把小蝶扶起，宽慰道：“不必如此，起来吧。我听那两个丫头说过，你是在王家唯一一个对他们好的人。你如果有什么困难，尽管说好了。”  
　　然后接下来的半个小时，林枫默默的聆听着小蝶这些年的悲惨经历。原来当年楚凝秋把彩儿云儿送到林家这事并没有多少人知道，楚凝秋的老公还做生意时跟林家有过一段时间的来往，虽然当时林氏集团并不是什么大公司，但是楚凝秋思来想去觉得还是林家家主做事光明磊落，才把自己的孩子托付给了林家，因为自己有卖身契在王家为了孩子自己只能回去。  
　　可惜回去之后楚凝秋的末日才刚刚开始，王德辉这种心理变态的小人每天都把楚凝秋折磨的死去活来，不论精神上还是肉体上都饱受摧残。因为整个王家只有小蝶跟楚凝秋关系好一些，王德辉便安排小蝶去照顾楚凝秋。  
　　那是小蝶最清闲的一个月，每天照顾一下楚凝秋就好，可根据小蝶的说法，那也是自己最难过的一个月，每天都要帮楚凝秋处理伤口，只要伤好了很快就会被家主召唤，一夜过后回来又是遍体鳞伤。  
　　直到一个月后，楚凝秋再次被召唤，小蝶依稀看到好像有好几个人跟着家主去了楼上。第二天就听到了楚凝秋自杀的噩耗。小蝶也是难过的哭了好久。从此之后小蝶便成为了众人欺负的对象，有事没事都会被大管家当众惩罚。  
　　当小蝶21岁的时候，王家公子从国外回来了，小蝶的噩梦也就开始了。被少爷看上收为专属女仆，除了每天伺候他的生活起居，还要接受他的调教。王公子的要求极为严厉苛刻，那真是三天一顿小的，五天一顿大的。饶是小蝶如此乖巧善良，也记不得自己到底被惩罚了多少次。不过也正是因为小蝶的乖巧，才让王公子留了小蝶几年，去年实在是玩腻了才给扔到了这里。  
　　来到这里的日子更不好过，王公子虽然严厉，但也有迹可循，这里的客人可以说是千奇百怪，而且这里女陪玩根本就没有任何人权。以前受处罚，要么在场的都是一些女家丁，要么就是公子惩罚自己时在场的也就两三个公子的专属小贝。但是这里全都是一些不认识的陌生男人，而且随时随地都会被惩罚。刚才看到的只是开胃小菜而已，一旁的惩罚区那各种刑具可谓是应有尽有。之所以刚才没看到仅仅是因为人少的原因。所以想让林枫救自己出去。  
　　林枫默默的听小蝶讲述这一切，并没有急着回答，他不傻，他在分析，眼前的小丫头说的到底是真是假。如果真的向她说的那样，真的跟了所谓的王公子那么多年，会不会是别人放出的倒钩？可是那个王公子，自己也不认识啊？或者说这次的假药事件，是否跟那个王公子有关系，不然怎么会在这里找表舅的时候，又恰好遇到小蝶？  
　　林枫想的有些出神，小蝶以为林枫在考虑怎么拒绝他，又赶忙跪下说道：“请您相信我林公子，我说的都是真的，而且，我\~我还有很多的秘密可以告诉您...”说到这里小蝶像是下定决心一般，目光坚毅的说道：“我跟了王公子那么多年，我偷看过他的记录，他干了很多违法的事，而且，他们还一直针对林氏集团，只是被林总一一化解了，林氏集团的药品一直物美价廉，他们眼红了很久，只是口碑太好了他们没有得逞而已。”  
　　看着小蝶真诚的眼神，林枫动容了：“好吧，问你一个问题，你为什么相信我，我们只是第一次见面，而且，我也是这里的客人，我要是去找王公子告密的话，你觉得你会有好下场嘛？”  
　　小蝶哭着低下头，长舒了一口气，一边抽泣一边说道：“因为，因为秋儿姐姐告诉我你们林氏集团都是好人，如果有一天我可以脱身一定要去找你们。而且，而且我已经没有活下去的勇气了，与其在这里受苦，还不如赌一把，大不了被打死好了。我...”  
　　“好了你不用说了，我相信你！”  
　　用人不疑，疑人不用。更何况哪怕小蝶真的是王公子放出来的倒钩，那么林枫也有信心不让她发挥一点作用，反之，如果小蝶说的都是真的，那到可以解开林枫很多的疑惑。  
　　可当问起如何才能解救他时，小蝶自己也不知道。因为来这上班的要么自愿的，要么有合约，而小蝶是王公子玩腻了扔这的，自己的卖身契还在王公子手里。  
　　这倒是搞得林枫很是无语，只能走一步看一步了。由于进来的时间稍微有些长了，为了避免怀疑，两人只好再次来到大厅。  
　　现在是晚上八点半，果然比刚进来的时候人要多一些，形形色色的人越来越多，各种各样的性感兔女郎陪玩也到处都是，还有的脖子上带着项圈，系着一根细细的铁链牵在主人的手里。  
　　林枫无心欣赏这些性感的女陪玩，因为随着人多，找人的困难也越来越大了。只好带着小蝶在大厅继续游荡。不能说毫无收获，只能说屁用没有。  
　　不知不觉来到一个角落，林枫听到有女孩子的哭喊声。从大厅只能看到是一堵墙，转过去一看，一个豁然开朗的大空间，中间有一个半米高的高台，上边各式各样的刑具刑架可谓应有尽有。四周都是一些两到三人的小桌子，此时也是坐了很多人。一旁还有几个兔女郎调酒师。更有甚者直接在角落里吸着毒。想来这就是小蝶说的惩罚区了，不过这再次刷新了林枫对水岸之都男人天堂的认知：黄！赌！毒！罚！权！真的是只要你有钱，你可以享受全部！  
　　此时一个可怜的女孩全身赤裸的被反绑在刑架上，长长的皮鞭狠狠的抽打这她的后背与翘臀。听呜咽声想来是被直接堵住了嘴，那随着身体的扭动伴随而来的铃铛声则是乳夹上的标准配置罢了。  
??  ?在这个好似小酒馆一样的地方，皮带的破空气与姑娘的呜咽声好似显得格格不入，可这里的每个人都习以为常，有的继续干着改干的事，有的则无聊的观赏者甚至还来两句喝彩。虽然这是一个sp盛行的世界，但在林枫心里还是觉得没有犯错误是不需要惩罚的，大管家例外，她是自己喜欢。可这些人打人完全就是为了取乐。毫无人性可言啊！  
???见林枫有些失神，小蝶误以为眼前的林公子对比很感兴趣，虽然自己他，可真的怕林枫在一上瘾拉自己上去试试，于是赶紧请林枫入座，然后去前台泡茶了。  
????不一会茶来了，小蝶是打心底害怕这个地方，所以走起路来都有些微微颤抖，心里的不安与恐惧让小蝶忽略了，前方有几个人正在径直的向着林枫走去。  
　　“主人您要的茶好了！”  
　　此时小蝶迎面向着林枫走来，丝毫没有注意身边的三人，突然有人伸出脚绊倒了小蝶，一杯滚烫的茶水完整的泼在了林枫的身上。  
　　小蝶坐在地上吓傻了，抬头一看绊倒他的人，好像是王少爷的随从，在定睛一看...  
　　小蝶瞬间起身跪了下来，并没有对着林枫，而是对着一旁绊倒她的那群人。  
　　“少爷，对不起，我不是故意的，请您不要惩罚我～”话还没说完，眼泪就跟着掉了下来。  
　　林枫大脑飞速运转这，好像明白了一些东西。突然暴怒起身，对着小蝶就是狠狠的一巴掌！  
　　“你他妈的把劳资泼了，劳资还没说什么呢，你朝哪里跪呢！”说这对着王公子的随从也是狠狠一巴掌：“别以为我TM没看见，你是不是找死！”  
　　林枫的突然暴怒把众人一惊，小蝶则是捂着脸一脸不可置信的看着林枫。随从刚要还手被王公子拦了下来，对着林枫笑呵呵的说道：“这位公子别生气，这丫头是我调教出来的，所以可能有些怕我。我的手下不懂事，冒犯了您，该打！不过公子看着面生啊，第一次来？”  
　　林枫脱下湿漉漉的浴袍，光着膀子坐在座位上，那健硕的肌肉看的随从一阵心惊，还好刚才被王公子拦下没有还手。而林枫则是一脸威胁的说道：“怎么，你调教的，就得听你的？第一次来就欺生嘛。今晚劳资花钱了，这丫头就得听我的，你又算什么，在这跟我指手画脚的！”  
　　王公子并没有生气，反而“真挚”的说道：“这位公子别生气，我乃城东王家长子，在下王羽，家里也是这个会所的股东之一，今天来是想跟公子交个朋友，如有冒犯还请见谅啊。”  
　　林枫一脸轻蔑的笑着：“奥，原来是王公子，我说怎么那么NB呢。好说，我是林家长子，林枫。刚修炼十年归来，目前林氏集团董事长。你这人看着好说话，我不跟你一般计较。坐吧。”  
　　王公子立刻抱拳：“久仰久仰，原来是林家刚上任的董事，在下多谢林少辞坐赏脸了。真是少年英才啊，您大人有大量，别跟下人一般见识，你们两个，还不赶紧跟林少道歉！”  
　　两个随从赶忙假惺惺的道歉，王公子也坐了下来。林枫摆摆手示意算了，看到林枫喜欢喝茶，王公子便安排两个随从去倒茶了。两人一个装疯卖傻的莽夫形象，一个恭敬谦卑却又城府极深。只可惜林枫没骗过了王羽，王羽也没有骗得了林枫。一个惩罚直播的事迹传遍全城，一个自己的真实形象早已被手下出卖。几回合下来，两人不禁感叹：“此人不简单啊！”  
　　“奥，对了叶少。今晚您打算如何处置这个丫头呢？”  
　　此时还跪在地上小蝶听到这句话不由胆震心惊，即使刚才错不在自己，但是逆来顺受的她并不敢说什么，只能听从主人的发落。  
　　林枫微微皱眉：“对哦，还忘了处置这个丫头，按照你们这规矩，该怎么惩罚呢。”  
　　王羽一记眼刀闪过，小蝶见状，赶紧颤颤微微的说道：“主人，我～我们这惩罚分为两个类型，第一种类型就是趴在您腿上，您可以选择任意工具来...”  
　　话还没说完，王羽直接打断：“不要说那么多废话，你今天犯的错误，就在这里惩罚，去领一套惩罚工具来！”  
　　小蝶被吓到浑身颤抖，却也不敢说出一个不字。不一会，便拿过来了很多东西，有乳夹，口塞球，戒尺，皮带，皮鞭，藤条，束缚带，甚至还有一条钢鞭！  
　　林枫见状不禁笑道：“哎呀，还有钢鞭呢，这丫头今晚得被打死了。我也没那么残忍，我手劲大，让着丫头感觉到疼就好了，今天给王少一个面子，用皮带吧。”  
　　此时小蝶将皮带递给林枫，眼神里充满着乞求，双眼含泪的样子让人心疼不已，可是王羽并没有给小蝶求饶的机会，直接说道：“还愣着干嘛，衣服脱了。”  
　　小蝶不敢反抗，就在众目睽睽之下脱起了衣服。本来就是连体兔女郎服饰，所以拉链一拉就脱了下来，在这里要随时准备挨打所以内衣这种东西并不存在。黑色的束缚带将她的身材再次勾勒，完美的将胸部，臀部，后背呈现出来。带上口塞球的时候眼泪都流进了嘴里，但并没有人在乎，还得亲手将乳夹递到林枫手里。  
　　林枫轻轻托起那小巧的胸部，顺手一捏惹得小蝶发出一声嘤咛，还说了一句手感不错。夹子也是相当的紧，让小蝶的眼泪流得更快一些。  
　　做好一切，小蝶带着林枫来到一个吊环处，双手放到吊环上，手铐便被林枫拷上，双手连带双脚被牢牢束缚。如此屈辱而又残酷的惩罚每天都在上演，围观的众多兔女郎也是不忍多看一眼，只有那些被称为主人的人才会感兴趣一些。  
　　小蝶就这么被吊了起来，眼神无助的张望却又无可奈何。林枫拿着皮带缓缓走上高台，也没有什么废话，直接挥起皮带就朝着小蝶的屁股上抽去！  
????“呼\~啪！”  
????“呜呜\~”  
???伴随着破空声皮带狠狠地抽打在小蝶的屁股上并发出一记沉闷的响声，可惜小蝶嘴里有口塞球根本就喊不出来，听那凄惨的呜咽声就能知道小蝶现在有多疼。  
???而且此时小蝶的屁股上也是出现了一片跟皮带一样宽的红印。林枫这是下狠手了。为了让王羽放下对自己的戒心，只好上演这样一场苦肉计，在最短的时间内让小蝶晕过去，也免得她多受罪。  
????皮带就这么一下下的肆虐这小蝶的身体，二十几下过去小蝶的后背臀部早就红肿一片，看不到一丝白皙。  
??? 只间高台之上被惩罚的小蝶肆意的扭动这身体，然而四肢被禁锢这些所谓的躲闪根本无济于事。只能听到那清脆的铃铛声清脆的响着，像是她最后的倔强。皮带的破空声和与肉体接触的啪啪声也是有节奏般进行着。还有小蝶那呜咽声也变得若有若无起来，眼泪灌到嘴里让小蝶开始剧烈地咳嗦这。  
????“呼\~啪！”  
????“呜\~呜……”  
????“铃铃铃……”  
???? 不过看似毫无章法的抽打，林枫也很是用心，尽量避免大面积重叠带来的二次伤害，可又躲不过换来一个鲜血淋漓的下场。小蝶实在是太能抗了，这力道即使是对待王蕊估计也得晕过去了，可小蝶硬抗了四十多下！  
?? ?终于，小蝶晕了过去。身体不在扭动，双脚一软两只胳膊被吊的直直的。场上只剩皮带的抽打声与铃铛那渐渐微弱的声响。  
??? ?林枫反手扔掉皮带，对着王羽不爽的说道:“王少，我这还没过瘾呢，这小丫头就晕过去了，这怎么算呢？”  
?? ?王羽姗姗笑到:“林少出手，果然不同凡响啊，这丫头被我调教那么多年，很是抗揍。让林少四十下给打晕过去了，在下佩服啊！要不我给您换一个，去后台带一个过来？”  
??? 林枫摆摆手:“王少说笑了，不至于不至于，别人没惹我，我也不好乱动手不是，就是这丫头...”  
　　王羽笑道：“我懂了叶少，这先给您记着，您随时可以来这惩罚这个丫头。”  
　　林枫一脸无奈的说道：“哎，不瞒王少了，我这公司前两天不是出了点事嘛，今天出来散散心，早就听闻这里被誉为男人天堂，特意来见识见识，最近可能没那么多时间玩...”  
　　两个小狐狸相视而笑，各自在心里算计这。王羽突然想到了什么，试探的说道：“要不这样吧叶少，等这丫头恢复一些，我带她亲自到您府上认错，任凭处置？”  
　　这话说的林枫一愣，还有这种好事，这不是想啥来啥嘛。但脸上还是装作一副很纠结的样子：“这，嗯？会不会影响王少的，威严呢。毕竟是你手下的人，不妥吧。”  
　　王羽则是很大方的说道：“交朋友何必在乎这点小事，就让在下替您决定了，还望林少给在下一个面子，以后多来捧场才好啊。”  
　　林枫哈哈大笑：“哈哈，好，今天我林枫交王少这个朋友了，如果您不嫌弃，我喊您一声王哥，以后咱们就是兄弟！”  
　　王羽也是哈哈大笑：“在下真是三生有幸，能交到林少这样的兄弟，来，林兄弟，我们坐下聊！”  
　　二人假情假意的寒暄这走下高台，对于已经被打到昏迷的小蝶不闻不问，直到好一会才有几个没事的兔女郎把小蝶带走治疗。林枫干脆一装到底，给了王羽一个刚出山的莽夫形象。虽然远处深山十载，可自己爷爷是个老顽童，十足的戏精，在这十年的斗智斗勇中，演技这一方面林枫早就可以拿捏的死死的。  
　　聊到将近十点，林枫借秘书还在门口为由，两人才“依依不舍”的分开。把伊偌雪送回家后，林枫刚要回家，却接到了唐青颖的电话。  
　　“喂，枫哥哥，您忙完了没有？”  
　　“忙完了，刚要回家呢，怎么了？”  
　　唐青颖急切的说道：“枫哥哥您先别回来，彩儿云儿今晚不见了，打电话也不接。我怕打扰您所以一直没敢说，现在都晚上十一点了，我怕她们会出什么事，要不您用您的手机查一下定位吧。”  
　　挂断电话林枫赶紧查起了定位，好巧不巧的就在前边不远处的一个酒吧里，林枫生怕她们会跟唐青颖一样被人抓走了，直接油门踩到底，火急火燎的往酒吧赶去。  
　　十一点刚好是夜生活开始的时候，酒吧里人满为患，林枫干脆来到前台问道有没有发现一对双胞胎姐妹，一个头发是淡紫色，一个是淡粉色。  
　　前台小姐姐礼貌的说道：“您好先生，您说的小姐姐今晚可是我们这的焦点呢，她们在30号桌，就在那边。”  
　　说完前台的手朝着一个方向指去，刚好射灯照到了哪里，虽然一闪而过，但林枫还是看到了。  
　　还以为两个丫头有什么危险，没想到是玩疯了，林枫强忍着心中的怒火，气的牙根都痒了，快步走向了两人。  
　　“丫头，今晚跟哥走吧，哥哥会好好疼你的。”  
　　这是林枫走到跟前听到的第一句话，两个小丫头已经喝到小脸通红，彩儿甚至都有些摇晃了，干脆直接趴在了桌子上。说话的是坐在她们对面的一个富家公子哥，身边还站着几个保镖。  
　　云儿迷迷糊糊的说道：“这样啊～可能不行哦，让我们主人知道了会不高兴的，我们还是回家吧。”  
　　这时云儿猛地抬起头：“不回去！少爷又不喜欢我们，今晚我们出去玩好了！”  
　　对面的公子哥赶紧接过话：“就是就是，两位妹子如此可爱，你们的主人都不知道珍惜，不管他！”  
　　云儿还是有些不放心，弱弱的说道：“要不，我打个电话说一声？”  
　　“不用打电话了，我已经来了！”  
　　林枫面色阴沉的走到彩儿云儿身边，一手拉着一个就要走，对面的公子哥瞬间不乐意了，招呼保镖将他们拦下。  
　　林枫此时一点都不想跟她们废话，直接一脚一个瞬间踢飞，把公子哥吓的不敢吱声，众人见状都自觉的让出一条道来。赶来的保安只要有阻拦的一人一脚，直到众人看着他们离去。  
　　感受到如此骇人的气势，彩儿云儿也是吓的大气不敢喘，任由林枫拉着她们坐上了车。  
　　回家的路上，车子开得飞快，一路上三人一句话都没有说。但彩儿云儿却十分害怕，不知道回家要面临的是什么样的惩罚！  
　　第十五章:爱的代价  
　　很快车子开到林家大院，并没有停到车库，而是直接来到了王蕊的门前。两个小丫头直接被拎了下来，林枫也没有废话，直接敲响了王蕊的房门：“蕊儿，开门。”     
　　王蕊也很是疑惑。明明约定一个月来一次实践的，这才刚过去几天，咋又来了呢？不过想想还是有点小激动，王蕊赶紧起床开门。  
　　御姐的装扮依旧是哪性感的真丝睡衣，白花花的大长腿足以令任何男人进入疯狂，可此时的林枫根本无暇欣赏眼前的美景，现在的他只想狠狠的教育一下这两个小丫头。之所以直接来这里，是因为整个林府只有王蕊这里东西最全。  
　　“少爷，您这么晚了有什么事嘛？”  
　　看到林枫面色阴沉的带着满身酒气的彩儿云儿来到自己这，用脚趾头想也知道肯定是发生了什么，所以王蕊也只敢小心翼翼的问了一句。林枫径直走进房里，冷冷的说道：“你们两个，自己搬一副刑架过来；蕊儿，给我拿套刑具出来！”  
　　冰冷且威严十足的话一说出来，让人兴不起一丝反抗的念头。心情烦躁的林枫直接点上一支烟，本来他是不抽烟的刚好今天去赌场的时候带了一盒，现在刚好排上用场。  
　　一支烟还没抽完，三人早已各自按照林枫的要求准备好了。王蕊的道具依旧是戒尺，藤条，皮带之类的，知道林枫惩罚两人喜欢用戒尺，王蕊直接递了过来，没想到林枫直接拒绝了，看向王蕊手里一个更宽的板子。这是一个小型类似于船桨的拍子，受力面积更大，一下可以完整的覆盖一般小姑娘的屁股。  
　　虽说受力面积越小的工具打起来越疼，可林枫的力气在哪里，这完全不是事。想来这也是王蕊刚准备的道具，林枫毫不犹豫的选择了。王蕊则是很贴心的说了一句：“少爷，慎用，这东西容易内伤。”  
　　可此时的林枫一言不发的拿起船桨拍走向了彩儿云儿，彩儿云儿则是一脸恐惧的看着林枫，会意之后缓缓脱下裤子趴在了刑架上。  
　　即使少爷什么也没说可王蕊还是很识趣的给两个小丫头固定好手脚，然后退到一边去了。        
　　就这样两个白嫩嫩的小屁股再次呈现在眼前，高高的撅起。与上次惩罚果儿的刑架是一样的，虽然趴上去很舒服，没有跪着那么辛苦，但是想到林枫手里的拍子跟愤怒，舒服估计是不可能了。  
　　果然，还没来的及多想，船桨拍带着呼呼的风声狠狠的拍向彩儿的屁股。  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！！！疼，好疼，呜呜～主人，好疼～呜呜...”  
　　仅仅一下小屁股整个从白色变成了粉红色，林枫也是直接用了6成的力道，痛到彩儿连最基本的报数都忘记了，只是一个劲的喊疼。  
　　云儿转头一看，此时姐姐屁股的早已粉红一片，也是吓的胆战心惊，虽然此事是故意为了气少爷一次，可没想到少爷如此生气，也不知道是该庆幸还是该后悔。还没等云儿多想，船桨拍便挨在了自己身上。  
　　“呼——啪！！！”  
　　“唔～啊！嘶～好疼啊少爷，呜呜～云儿知道错了，呜呜～”  
　　板子只有挨在自己身上才知道有多疼，云儿上一秒还在考虑报数的事情，下一秒直接痛到大脑空白，强忍着也没有忍住，一个劲的求饶了起来。于是此时房间内变成了这样...  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！主人别打了，呜呜呜～好疼！”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！主人我知道错了，呜呜呜～”  
　　可是林枫并没有一点怜香惜玉，一边打一边说道：“大半夜去酒吧是吧！啊！”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！对不起主人，呜呜～彩儿知错了，呜呜～”  
　　“我管不了你们了是吧！嗯？”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！疼～管得了管得了，云儿知错了，呜呜～”  
　　“对你们不好不珍惜对不对？啊！”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！没有，主人别打了，呜呜～”  
　　“想跟别人走是不是？去啊！”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！不是的主人，好痛，呜呜～云儿不走。”  
　　质问声，挨打声，求饶声混成一片，此时二十下过去两个小丫头的屁股早已深红一片，彻底的肿了起来，碰一下都会疼，更何况船桨拍还是一下也没少打了过来。  
　　林枫也是被气坏了，怎么也想不到，这两个从小就在自己家，算是自己看着长大，平时很乖的丫头，居然结伴去酒吧玩。  
　　也不能怪林枫生气，就她们那天真的样子，真的被人带走了，先不说安全清白什么的，找地方给卖了的话，小命都不知道能不能保得住。如果把小蝶跟他俩换换，一个月估计都撑不住。  
　　所以即使现在小屁股已经揍到深红色，林枫也不想就此停手，非要给她们一个教训不可。  
　　“蕊儿，拿两个口塞球跟她们俩戴上！”  
　　“啊这……”  
　　王蕊听到这话也是有些诧异，少爷平时对这两个丫头也是挺好的，今天虽然一人只揍了20下，但是工具跟力道可是完全不一样，换成平时戒尺的话估计七八十都打不出这效果。不过想归想，专业的管家从来不会多说什么，只有两个字，服从。  
　　给两个丫头带上口塞球，林枫的下一轮船桨拍再次肆虐这那两个红到发紫的可怜小屁股。此时林枫不在说话，房间里只有船桨拍的击打声与两个丫头的呜咽……  
　　“呼——啪！！！”  
　　“呜呜\~”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“呜呜……”  
　　再说说唐青颖，在给林枫打完电话以后就坐立不安。其实这事她早就知道内情，而且由于自己的私心，并没有跟林枫说实话。  
　　事情是这样的，林枫与唐青颖交往后，两个丫头就有些闷闷不乐，但平时三人的关系还可以，有一次聊天云儿问起那天晚上的事，唐青颖便全盘托出了。  
　　结果第二天彩儿云儿也想效仿唐青颖，想到了去酒吧喝酒被抓这个破点子，来找唐青颖商量。  
　　一开始唐青颖是反对的，但她想了想，林枫注定不可能只有自己一个女朋友，与其以后被别人纠缠，不如找自己熟悉的，真心喜欢林枫的人。这样对林枫也好，自己也好相处。  
　　于是在彩儿云儿的软磨硬泡下，唐青颖妥协了。并制定了详细的计划。一来看看林枫心里到底有没有两个丫头，二是唐青颖暗中帮助让林枫接受两个丫头。于是便有了今晚的闹剧。  
　　可是云儿上车的时候给唐青颖发过消息，一会就回家了。唐青颖在房间里等了好久都没看到，于是出门寻找。  
　　当看到林枫的车停在大管家门口，唐青颖瞬间明白了，赶紧飞快的向前跑去。  
　　此时的彩儿云儿正在接受残酷的惩罚，手脚被束缚，嘴里塞着口塞球，光溜溜的两个小屁股早就从疼痛变为剧痛甚至现在已经有些麻木了，整个屁股已经酱紫色的肿了一倍。之所以没晕过去只是一丝信念支撑这她们。  
　　终于，敲门声响起，门外传来了唐青颖的声音，林枫也停了下来，两个丫头不约而同的松了一口气。  
　　“王姐姐，枫哥哥在嘛，我是颖儿。”  
　　王蕊眼神请示林枫，林枫点了点头，王蕊赶紧跑去开门。门打开以后，王蕊礼貌的说了一句请进就不在多言。唐青颖也察觉到空气中的火药味，轻声回礼以后走了进来。  
　　进来看到两个丫头的惨状，唐青颖直接被吓了一跳。本来商量的结果是等林枫回来，三人说实话主动请罚，然后一起挨顿揍相亲相爱是一家，但是这……  
　　林枫没注意到唐青颖那不知所措的样子，想要继续惩罚，已经四十多下了怎么不得一人赏个五十下，刚挥起船桨拍，却一把被唐青颖拉住了。  
　　“枫\~枫哥哥，去了一次酒吧而已，这惩罚已经够了吧\~”  
　　唐青颖弱弱的求了一句情，低着头不敢看向林枫的眼睛。而林枫捕捉到了这句话，因为并没有人告诉唐青颖她们去酒吧的事，突然明白了一些事。  
　　不再理会唐青颖，一人补满50下，让王蕊给两个丫头把口塞球拿掉。两个丫头早已经哭的上气不接下气的，此时大口大口的呼吸这空气，就好像能缓解疼痛一般。  
　　“蕊儿，给这两个丫头上好药，等她们伤好了，让她们结了工钱走人！颖儿，我们回去。”  
　　话音刚落，两个丫头便哭的稀里哗啦:“不要啊主人，我们知道错了，我们再也不敢了，您不要赶我们走，我们以后听话，我们认罚，再也不敢了主人，呜呜\~”  
　　看着彩儿云儿撕心裂肺的样子，那腰间醒目的“林枫专属”四个字，唐青颖的眼泪流了下来，在也忍不住了，扑通一声跪了下来。  
　　“呜呜\~枫哥哥对不起。我欺骗了您。您不要赶她们走，这事是我们三个商量好的，想看您能不能接受两个妹妹。呜呜\~枫哥哥您生气就罚颖儿吧，别打妹妹了。”  
　　听到唐青颖泣不成声的坦白，林枫也大体明白了事情的缘由。不过他不可能真的不要彩儿云儿，只是想吓唬一下，结果三人同时哭成一团。林枫心里现在虽然还有些生气，但同时既觉得好笑又觉得感动。白了一眼唐青颖说:“一会我再来收拾你。”  
　　取出一组银针来到两个丫头身边，一个小屁股一巴掌让她们闭嘴别动，然后林枫手指并拢十字交叉，提气与中指与食指，飞快的在两个丫头身上点着穴道，在双手挤压红肿的小屁股，最后一个屁股瓣扎上一根银针。  
　　拿过毛巾盖住银针四周，银针慢慢拔出，黑色的瘀血慢慢流出。这是林枫爷爷教他的快速消肿的方法，封住几个穴道后挤压在用银针破除。因为林枫深山修行十年受伤次数数不胜数，所以便拥有了这个技能。(我瞎编的你们别学)  
　　如此一套操作下来，两个小丫头上药后差不多明天就能下床了，肿胀感也会减轻一些。安排王蕊给两姐妹上药后，林枫又来到唐青颖面前，必须得给她点爱的教育！  
　　林枫问道:“颖儿，知情不报，跟枫哥哥撒谎，我应该怎么办呢？”  
　　唐青颖知道自己的错误，也是很干脆的说:“只要枫哥哥不生气，怎么惩罚颖儿都行。”  
　　林枫满意的点点头:“嗯，也让你尝尝这船桨拍的滋味吧，去沙发趴好。”  
　　唐青颖起身摸了摸眼泪，掀起裙子系在腰间，内裤直接脱到脚踝，乖巧的趴在沙发扶手上，屁股撅高，就跟第一次挨揍一样，怯生生的说道:“枫哥哥，颖儿对您撒谎，颖儿知错了，请枫哥哥狠狠惩罚颖儿的光屁股。”  
　　“好，30下，报数，现在开始。”  
　　看到唐青颖点头答应，林枫直接六成力揍了下去。  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！！！呜呜呜\~枫，枫哥哥，呜呜\~好疼，好疼\~轻点，主，主人。”  
　　唐青颖相比彩儿云儿，承受能力本来就低，饶是唐青颖平日温文尔雅也在这一拍子下彻底破防。还报数呢求饶都已经不利索了，此时也是两只手揉着红红的屁股，眼泪止不住的流着，时不时发出一声呜咽。  
　　其实林枫在知道事情经过后没那么生气了，之所以还如此用力就是想让唐青颖体验一下彩儿云儿受到的痛。  
　　“刚才我就是用这个力道教训那两个丫头的，你也不用报数了，疼就忍着，不许躲闪，不许用手挡和揉，如果你做不到就去刑架趴着，听清楚没？”  
　　唐青颖放下揉屁股的手，抬起头来坚强的说道:“主人您惩罚我把，颖儿会乖的，我该打，就在这打！”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！呜呜\~主人我知道错了\~呜呜”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！主人请狠狠责罚颖儿，呜呜\~”  
　　“呼——啪！！！”  
　　“啊！主人颖儿再也不敢了，呜呜呜\~”  
　　由于心里没了那些火气，船桨拍的力道也小了下来。唐青颖也是死死的抱着抱枕强忍着不让自己去揉屁股，全身痛到不停的颤抖也不敢躲闪一下。  
　　直到打了30下，唐青颖的屁股也变得红肿起来，抱枕都快哭湿了，林枫也是不忍心在打下去，便停了下来，让王蕊给唐青颖上好药。  
　　挨完揍，看看时间都凌晨十二点半了，林枫把三人一个个抱上了车，让王蕊早些休息，便开车走了。  
　　关上门后的王蕊，重重的叹了一口气。刚才唐青颖挨揍的时候她也是从彩儿云儿哪里得知了事情的经过。虽然听起来很荒唐，但为了验证少爷对她们的心意，最后看样子应该也是得到了少爷的心，这一切仿佛又很值得。  
　　王蕊也不知道自己在想什么，有些羡慕，甚至自己都想来这么一出。看到桌子上的船桨拍，她默默的拿了起来，比划了两下，然后缓缓的脱下那性感的真丝睡衣，趴到了床上……至于之后发生了什么，我也不知道(. ? ? ?.)  
　　再说林枫，车子来到了自己的楼下，在依次把三个丫头抱回房间。好在林枫喜欢泡澡，房间里的浴缸够大，放好水以后三个丫头一起进去浴缸泡了一会。林枫也是准备好三件肚兜跟浴巾放到门口。  
　　洗好澡以后，三个丫头穿着肚兜出来了，脸蛋红红的，转身之间，屁股也红红的，站成一排。  
　　林枫也是被逗乐了:“愣着干嘛，过来趴好。”  
　　三个丫头开心的到床上趴好，为啥开心呢，因为林枫手里拿的不是戒尺也不是船桨拍，而是林家特效的消肿药。  
　　此时三人正享受这林枫的抚摸，药膏摸上去凉凉的让痛意逐渐减少，泡过澡以后身体也放松了不少。  
　　上好药，林枫问道:“彩儿云儿，你们想好了吗？以后真的要跟我嘛？”  
　　两个小丫头却不好意思起来，羞涩的说道:“少爷，您，您是什么意思，我们一直是您的人啊。”  
　　林枫两只手一巴掌一个拍向两个丫头的小屁股:“贫，接着贫。你俩心思我还能不知道？以为我笨嘛？再说了，你们跟蕊儿说的话我也听到个七七八八了。做我的女人，想好了没！”  
　　彩儿云儿喜极而泣:“少爷，我们愿意。我们今晚就是因为这个才去的酒吧，少爷。我们喜欢您，不要离开我们，呜呜\~”  
　　说着两个丫头便扑到林枫怀里哭了起来，林枫宠溺的摸了摸她们的头。虽然自己也一直很喜欢这两个丫头，可一直拿她们当妹妹，今天整了这么一出，林枫也是放下心里的执念，接受了两个人。  
　　心情好了自然得逗逗这两个丫头，林枫便打趣道:“做我的女人不乖可是要挨揍的，我揍人疼，你们不怕嘛？”  
　　两个丫头嘟着嘴说:“我们才不怕呢，我们要永远做少爷的女人。”  
　　“好，我同意，我以后也会一直宠你们的，乖！”说罢林枫便轻吻了下两人的额头。  
　　这亲两下不打紧，彻底激发了彩儿云儿那荡漾的春心，也顾不得屁股疼不疼了，直接扑倒林枫亲了起来。唐青颖见状心里也不是滋味，也直接加入了现场……  
　　十分钟过去了，三个丫头早就不再是意犹未尽了，而是开始比起了谁亲的多，林枫无奈只好把三人强行分开，哭笑不得的说道:“好了得睡觉了，明天再亲。床有点小，你们睡这，我睡沙发去。”  
　　三人直接拒绝，明确表示挤一挤可以的。然后彩儿云儿又开始争谁睡在林枫左边……  
　　“妹妹，我要睡主人左边，我是姐姐你得听我的！”  
　　“凭什么！你是姐姐你应该让着我的！”  
　　“我不管！我要挨着枫哥哥！”  
　　“我也不管，我也要挨着枫哥哥！”  
　　这一会连称呼都变了，不过值得欣慰的是，由于现在唐青颖在林枫右边，两个丫头只是跟对方抢位置，根本就没想过跟唐青颖抢位置。唐青颖也是很感动，主动让出来位置。  
　　可两个丫头还是不同意，说颖儿姐不仅接受了她们帮她们出主意还因此挨了揍，不能忘恩负义，所以双方又争了起来……  
　　林枫与唐青颖眼神会意，直接一手搂一个躺了下来，唐青颖也乖乖的躺下关上灯。  
　　彩儿云儿一左一右躺在林枫怀里，感受着那梦寐以求温暖的怀抱，特别是林枫的手还温柔的揉着她们那肿肿的小屁股，一时间两人也是不舍得离开了。  
　　“就搂你们了，放心吧颖儿姐姐不会吃醋的。今晚被你们气死了，知道现在多乱嘛？居然还想出去酒吧找人搭讪的馊主意。你们三个都得挨揍一个也不冤枉。再有下次小屁股就别想要了，听清楚了没有。”  
　　三人连忙答应下来，本来今天计划全部成功，虽然揍得狠一点，但完全可以接受的嘛。  
　　林枫放下了心里的芥蒂，彩儿云儿得到了林枫的心意，唐青颖也成功的给自己招募两个一条心的姐妹。  
　　折腾一晚也都累了，夜已深，四人心满意足的睡去。  
　　(ps:有没有一种，怎么说呢。一个臭不要脸的写言情文并且还得安排三妻四妾的感觉呢？  (. ? ? ?.)不过我喜欢)  
　　第十六章：送上门的间谍  
　　第二天一早林枫醒了过来，看着依旧蜷缩在自己怀里的两个丫头一脸幸福的模样，在看着一旁的唐青颖不由心里有一些亏欠。  
　　而唐青颖早就醒了过来，一脸笑意的看着林枫，满眼都是爱慕。相视一笑，彼此间读懂了对方的眼神。  
　　“颖儿，谢谢。”  
　　“枫哥哥，你说什么呢～”  
　　还没等二人多说什么，两个小丫头醒了过来，像顽皮的小猫一样亲昵的在林枫胸膛蹭了蹭，然后一人献上一个早安吻，便把林枫赶到一边去了...二人一左一右的抱着唐青颖，表达这感激之情。林枫调笑道：“喂，是我娶你们，又不是她，感谢错了吧。”  
　　瞬间飘来三对白眼...的确，如果不是唐青颖，林枫或许还在那个误区里，要接受还不知道得什么时候，而且这两个丫头从小在林家长大，听话懂事又懂得感恩，不管是林枫还是唐青颖都很满意。就是不知道家里人能不能接受。  
　　首先林夫人知道此事，双手赞成，只有林建一脸严肃的问了林枫一句：“儿子，你想好了，这两个丫头是你的专属小贝，你没必要娶她们，如果你真的娶了，我们林家是不同意你们离婚的！”  
　　林枫也是一脸严肃的回答：“我知道，我会好好对她们的，我想给她们一个家，真正的家。”  
　　这话说完林建哈哈大笑：“说得好！当年受萧夫人所托，一直到现在。我也算对得起她了，你们真心喜欢，我同意，儿子，记得你说的话，男人要说话算话！萧彩，萧云，以后就是我儿媳妇！”  
　　其实这句话其实是给了两个丫头一个承诺，这些年林建对他们真的很好，哪怕不上学以后在家里也只是让两人买买菜跟少爷收拾房子罢了，两个丫头听得热泪盈眶，还没来及的说什么，林小果却说：“我有三个要求！”  
　　毫不顾忌众人诧异的眼光，林小姐郑重的说道：“做我的嫂子，一不许欺负我！二，不可以揍我！三，我哥揍我的话嫂子一定要帮忙拦着...”  
　　林枫无奈的揉了揉林小果的脑袋，彩儿云儿则是与她紧紧的抱在一起，三人从小感情就好，现在又成了真正的一家人，别提有多开心了。  
　　得到了所有人的肯定，彩儿云儿也放下心来，几人再次组团出去买买买，林枫得到了教训，赶紧以公司有事开溜了。  
　　来到公司，林枫一如往常的处理这大大小小的事务，中午吃过饭后，伊偌雪敲响了办公室的大门。  
　　“林总，有您的来电，是王家公子王羽打来的，他说一个小时以后要来拜访您。”  
　　林枫稍加思索：“嗯，好，让他来吧。嗯，你准备一下，半个小时以后带一个戒尺过来，陪我演一出戏，可能会受点罪...”  
　　伊偌雪昨天是跟着林枫去的赌场，自然知道是什么意思，点了点头答应了，林枫歉意的说道：“委屈你了，先下去休息一下吧。”  
　　伊偌雪走后，林枫拨通了王羽的电话，两人寒暄了起来，约好两点准时在林氏集团见面。说完林枫收拾了一下办公室，尽量搞的乱一些，电脑关闭文件全撤，换成了一些水果和茶水，待伊偌雪到来后，两人坐在办公室静静的等待这...下午两点，停车场保安打来了电话，说王羽的车已经到了。  
　　林枫放下电话，拿起桌子上的戒尺，伊偌雪也会意站了起来，脱掉小皮裙，把内裤脱到脚踝，红着脸趴在了林枫的腿上。  
　　看着伊偌雪还没痊愈的小屁股，上边还有一条条的藤条印，一时间林枫不忍下手，还是伊偌雪催促道：“快点林总，他们坐电梯上来只需要十分钟，我们得提前进入状态。”  
　　林枫狠了狠心：“对不住了雪儿，我开始了。”  
　　“嗯～”  
　　说完戒尺在伊偌雪的屁股上发出一声脆响，由于伤还没好，哪怕林枫只用了两成力伊偌雪还是忍不住发出一声呜咽，时间紧迫，林枫只好放下怜悯心继续打了下去。  
　　“啪！啪！啪！...”  
　　“嗯～啊！呜呜～”  
　　十下戒尺下去，伊偌雪的屁股已经红了起来，眼泪也是止不住的流着，一边哭还让林枫继续用力。  
　　“啪！啪！啪！...”  
　　又是十下戒尺，伊偌雪的屁股已经是新伤加旧伤了，哪怕林枫并不是很用力，伊偌雪的屁股也已经肿了起来，伊偌雪咬着嘴唇尽量让自己少出声。终于，还没到30下，门外传来了电梯门打开的声音。  
　　伊偌雪抬起头来，满脸的泪痕，一脸委屈的说道：“林总，我不想让那个人渣看到我的屁股，答应我好嘛。”  
　　林枫重重的点点头：“好，等他进门你就穿好内裤站起来，有桌子挡着他也看不到。”  
　　得到了林枫的同意，伊偌雪低下了头说起了刚才准备好的台词：“啊！林总，对不起我错了，饶了我吧～呜呜～”  
　　林枫接到：“看我今天不把你屁股打开花，这么点事你都做不好，给我好好趴着，别乱动！”  
　　“啪！”  
　　这下戒尺用到了四成力，哪怕伊偌雪演技不如林枫，也情不自禁的发出一声惨叫！  
　　“啊！好疼啊，林总您饶了我吧，我以后再也不敢了！呜呜～”  
　　“客人这就到了，你在给我叫！看我今天不打死你！”  
　　“啪！”  
　　“啊！对不起林总我错了，您别打了，呜呜～”  
　　戏已到高潮，两个人也纷纷进入了状态，可王羽迟迟没有进来，林枫只能硬着头皮打下去，又打了十下，才传来了敲门声。  
　　“林兄弟，在下来的好像不是时候啊。”  
　　门外正是王羽的声音，，林枫赶紧说了一句请进，门打开的一瞬间，伊偌雪艰难的从林枫腿上爬起来，穿上内裤，站在哪里揉了起来。  
　　林枫起身相迎，王羽也走了进来，笑呵呵的说道：“林兄这是何故啊，生这么大的气，我在走廊都听见了。”  
　　林枫尴尬的笑道：“王哥，您坐。我这不是知道您要来，让秘书泡好茶，结果这个丫头给我泡了一壶一般茶叶，王哥来了你就拿这个招待，该打！拿这戒尺给我滚一边跪着去！”  
　　伊偌雪赶紧拿上戒尺到沙发旁跪下，把戒尺举过头顶，林枫还不依不饶：“举高点，没吃饭嘛？是不是还想再来一次！”  
　　伊偌雪只好高举戒尺，一边无力的抽泣这。王羽看着眼前的一幕，看着伊偌雪那内裤都包裹不过来的红肿的屁股，心里不由一阵冷笑，但是嘴上还是笑道：“林兄，差不多得了，这可都是精英人才，跟我哪里的可没法比，今天在下前来就是给你把小蝶送过来，给林兄您出出气。”  
　　林枫一脸猥琐的看了看小蝶，一边又假装正经的说道：“哎，王哥您这，我就是开个玩笑，您还亲自跑一趟”  
　　第十七章:骗过王羽的代价  
　　夜里十点半，林家大院一片静悄悄，只有两姐妹的房间还亮着灯。林枫与唐青颖来到门前，轻轻的敲响了房门:“彩儿云儿，睡了没有？”  
　　听到来人是林枫，立马一阵欢快的脚步声传来，紧接着房门就被打开，云儿惊喜的说道:“枫哥哥，您来了，我们还没睡呢。”  
　　林枫宠溺的摸了摸云儿的头，彩儿跟小蝶也是起身相迎，跟在云儿身后。林枫往屋里走去，桌子上有一壶茶，一些甜品点心。彩儿转身拿出两个杯子，招待了起来。  
　　林枫不忍心打破这和谐的一幕，坐下来喝起了茶，四个女孩子很快就热闹的聊了起来，聊了一会就聊到了今晚的饭局，唐青颖也是缓缓的讲述这今晚的一切，包括林枫打人的场景，听得彩儿都有些怕了……  
　　等唐青颖讲完，彩儿跟云儿被吓到不敢说话，毕竟这样的少爷她们还没见过呢。倒是小蝶听明白了，直接问道:“林少您是有什么话要对我说吧？”  
　　林枫喝完手里的茶，无奈的说道:“是的，今晚我想假戏真做，彻底骗过王羽，所以你可能还要受一些皮肉之苦……”  
　　还没等小蝶说话，彩儿忍不住了:“枫哥哥，小蝶姐姐已经来到我们家了，为什么还要打她呢？我们不还回去了就是了嘛，小蝶姐姐是我们的恩人，枫哥哥您能不能不打，要打您打我好了，我替小蝶姐姐挨揍。”  
　　云儿也赶紧附和道:“枫哥哥。我也愿意，您不要打小蝶姐姐好不好？”  
　　林枫揉了揉两个丫头的脑袋，一脸无奈的说道:“傻丫头，你们真的以为我是以打人为乐嘛？我是想弄到小蝶的卖身契，那样才能彻底安全，而且小蝶还能帮我们提供情报，这样我们才能救出更多可怜的女孩，还有，扳倒王家，不也是为你们的父母报仇嘛？”  
　　彩儿云儿哭着不在说话，而是直接扑倒在小蝶怀里。她们想报仇，每天都想，可是她们又舍不得小蝶在挨一顿毒打。  
　　小蝶也明白两姐妹的心思，不禁安慰到:“好妹妹，林少说的没错，这的确是一个好办法。只有我才能打消王羽的怀疑，从而帮林少提供他们的犯罪证据。而且整个城市都是他们的人，也只有林家才能做到拿到证据告发他们，我受了这么多年罪，也不差这一次，咱们不哭了，马上我们就能自由了！”  
　　小蝶的安慰让两姐妹停止了哭泣，但两姐妹还是一脸不忍得看着小蝶，林枫见状只得抱两个小宝贝抱在怀里轻声安慰，安抚两人的情绪。  
　　安抚好两姐妹的情绪，众人往王蕊的房间走去，林枫已经通知了王蕊，她已经准备好工具等候多时了。  
　　来到王蕊房间，彩儿云儿还是红着眼眶，请求王蕊下手轻一点，王蕊也没搞清楚状况，一脸懵的看着林枫:“少爷，这是怎么回事？”  
　　唐青颖只好简单的叙述了一下，王蕊很聪明很快就了解了事情的经过，听完后大笑:“少夫人您多虑了，既然是做戏，那我们就应该有多重打多重，才能成功啊！不让这个妹子受罪不就好了嘛？”  
　　林枫一听也是瞬间想明白了过来，大声夸赞说:“蕊儿还是你想的周到，不愧是大管家！”  
　　说着王蕊从抽屉里拿出安眠药，众人看到也是恍然大悟，对呀！先让小蝶沉睡过去，怎么打也不会有感觉，等醒了以后虽然会痛，但总比挨打的时候受的罪轻。  
　　小蝶也是十分赞同的接受了，默默的脱光衣服，王蕊给安排了吊环刑架，帮她固定好四肢，然后喂小蝶吃了安眠药。五分钟后，小蝶已经昏睡了过去。  
　　虽然林枫对力道掌握的炉火纯青，但毕竟不如王蕊专业，而且这次要求是看起来很重但又尽可能的不伤害到小蝶，所以王蕊掌刑，林枫则是紧紧的抱着彩儿云儿不让她们难过。  
　　根据林枫的要求，王蕊拿这一根皮鞭，不经意就耍起一组鞭花，展示这她的专业之处。两个丫头也是躺在林枫怀里瑟瑟发抖，好像挨打的是她们一样。耍了几下，王蕊找到了合适的力道，皮鞭带着破空声抽向小蝶的屁股。  
　　“嗖——啪！”  
　　小蝶的伤本就没有痊愈，这一下直接出现一道深红的鞭印，达到了吹弹可破的样子。小蝶早已经晕了过去，并不会感受到什么，反倒是林枫怀里的两个丫头狠狠地颤抖了一下。  
　　“嗖——啪！”  
　　第二下紧随其后，依旧打在小蝶的屁股上，王蕊调整了角度，减轻了力道，可依旧还是一道深红的鞭印，两个小丫头也是再次跟着颤抖起来。  
　　“嗖——啪！”  
　　第三下王蕊又换了一个位置，这一鞭斜着抽在小蝶的屁股上，除了一如既往的深红印，交合的点上已经开始渗出丝丝鲜血。  
　　并不是小蝶不抗揍，而是昨天林枫为了让小蝶快速晕过去，用的力道太大，导致现在的皮肤还处于红肿状态，只要用点力用鞭子抽打，都会出现这种情况。  
　　彩儿云儿已经哭了起来，林枫紧紧的抱着不让她们乱跑，王蕊也继续这她的工作。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗖——啪！”  
　　……  
　　由于小蝶晕了过去， 此时房间里只有无情的鞭挞声，夹杂这彩儿云儿那微弱的呜咽声。虽然是为了帮他们报仇，但是听着自己恩人遭到如此酷刑，两个丫头心里也是十分的难过，要不是林枫抱着她们，估计她们早都冲过去了。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗖——啪！”  
　　……  
　　二十几下抽下去，小蝶身上已经鞭痕累累，鲜血早就流了出来，这限制的王蕊的发挥，不想让小蝶受太多伤的王蕊开始束手束脚，林枫只好提议不要让王蕊只抽屁股附近，后背腿上都可以。也不要太有规律，容易出破绽。  
　　王蕊只好按照林枫的要求继续进行着，噼里啪啦的鞭响开始无规则的响起，后背，小腹，大腿，全部布满密密麻麻的伤痕。唐青颖实在是不忍心看下去，只得强忍着眼泪转过头去。  
　　而此时的彩儿云儿早都哭成了泪人，两个丫头本就天性善良，而此刻挨打的又是她们的恩人，还是为了帮她们报仇……  
　　十几分钟后，王蕊也打累了，看着小蝶全身鲜血淋淋，王蕊也实在是不忍心打下去了。虽然职业素养就是对主人的话言听计从，但还是壮着胆说几句:“您看可以了嘛少爷。”  
　　林枫心里也在挣扎，毕竟现在小蝶也感受不到疼痛，而且越狠才能让王羽越放心，可小蝶的伤势也是可以了。  
　　就在这思考的刹那间，彩儿云儿以为林枫还要继续对小蝶用刑，再也忍不住了，挣脱林枫的怀抱跪了下来，撕心裂肺的哭着。  
　　“枫哥哥，您不要在打了，呜呜呜\~我们不报仇了，您别打了，呜呜呜\~您要打打我们吧，我们替小蝶姐姐挨打\~呜呜\~”  
　　两姐妹跪在地上的样子楚楚可怜，让林枫也下定了决心，哪怕骗不过，以后在找机会好了，他不忍心两个喜欢的丫头如此难受，也实在是不忍心再打下去了，赶紧把两姐妹搀扶起来，示意王蕊把小蝶放下来。  
　　两个丫头刚起身便直接冲了过去，小心翼翼的将小蝶放下，王蕊准备了一条干净的浴巾铺在床上，拿出早就准备好的药膏，轻轻的涂抹在伤口之上。  
　　收拾好以后，两姐妹坚持要守在小蝶身边，无奈林枫只好带着唐青颖回到房间，王蕊则是去了客房。天已经很晚了，演了那么多戏也是挺累的，林枫很快进入睡眠，第二天天还没亮，他便来到了王蕊的房间。  
　　小蝶还没有醒过来，两个丫头坐在椅子上趴在床边已经困到不行了，看到林枫走了进来也是直接绷不住了睡了过去，看着红肿湿润的眼睛就知道哭了一夜。林枫心疼的把姐妹俩抱到沙发上，自己帮她们看着。  
　　天刚亮，王蕊便回到了房间，吩咐王蕊看好小蝶，林枫抱着姐妹俩回到她们的房间，睡到床上后林枫才放心的离开。  
　　中午十一点，王蕊打来电话，小蝶醒了，林枫处理了一下手头的事，便急匆匆回家了。  
　　在王蕊的操作下，虽然看起来伤势很重但大多数都是皮外伤，而且林家止疼药的药效也是很不错，小蝶也恢复了很多，就是还不敢下床走动。  
　　而姐妹两个十点多醒来后就继续在这守着，林枫进门的时候正在给小蝶喂水。见到林枫到来，在场的几个女孩轻声问好。  
　　林枫摆了摆手，制止了要起身行礼的小蝶，轻声道:“小蝶，好点了没有，还疼吗。”  
　　小蝶赶紧回道:“没事您放心吧林少，的确是有一些疼，但是您没有让我体会那个过程，已经很感谢了，这比起我平时挨打，并不算什么。”  
　　林枫点点头:“那就好，我已经吩咐厨房做一些营养品，一会就送过来了，待会让云儿喂你；还有你们两个丫头，也得好好吃饭啊，今天早上都没吃，一会跟小蝶姐姐一起吃，听到没有？”  
　　两个丫头心情也好很多，异口同声的说道:“知道了枫哥哥，谢谢啦\~”  
　　林枫宠溺的揉了揉姐妹俩的头:“贫嘴\~”  
　　……  
　　下午四点，小蝶已经可以下床走动了，林枫便开车带着小蝶与唐青颖来到了王家。  
　　小蝶故意沙哑这嗓子跟王羽请安，在唐青颖的搀扶下起身。而两位主角早就已经开始飙演技了……  
　　“哎呀，林兄弟，这么个丫头还得劳烦您亲自送回来，真是罪过罪过啊。”  
　　“王哥您太客气了，昨天您亲自送过去，今天我不得给您亲自送过来吗？不过昨天弟弟可能玩的有些过头了，还希望王兄别见怪。”  
　　“林兄言重了，一个丫头罢了，能让林少您开心，是这个丫头的福分。来人呢，把小蝶带下去休息，我要跟林兄在好好喝一杯。”  
　　两个职业假笑男孩就这么过了几招，唐青颖也搀扶着小蝶跟着王家下人回到了房间。王家厨师10分钟之内上了四菜一汤一壶酒，没有了外人打扰，两个影帝又开始了新一轮的交锋。  
　　林枫首先端起酒杯一饮而尽然后一语双关道:“唉，王兄不瞒你说，我就好这一口，可惜家里那个老头老是不让我喝，今天又来麻烦您了，见谅见谅啊。不过王兄，昨天晚上是真的爽啊！”  
　　王羽虚伪的笑着说道:“林兄太客气了，咱们兄弟相见恨晚啊，喝几杯酒算啥。不过林兄既然这么喜欢小蝶，干嘛这么着急给我送回来呢，我的就是你的，你喜欢就留下好了。”  
　　林枫一脸的无奈:“没办法啊，老头子不让啊，他说那丫头是王公子的人，我身为兄弟就不能乱动，丫鬟也不行。老头子太封建思想，怎么都说不通，没办法啊！”  
　　王羽会意一笑:“林兄多虑了，这有何难，今天这酒喝完了，你带着那丫头的卖身契回家。就当哥哥我送你一个贴身丫鬟，你家里的你玩不尽兴，哥哥送你一个好了！”  
　　林枫眼里闪着精光:“王兄此话当真！”  
　　王羽哈哈大笑:“林兄弟啊，你王哥没那么小气，一个丫头而已。只是不知道弟妹愿不愿意啊，别但时候弟妹在不乐意。”  
　　林枫拍了拍桌子大声说道:“还反了她了！老爷子给安排的人，我是不能像对小蝶一样尽情玩，但是她要是敢反驳我，那她就是欠揍了，这个王哥你放心！”  
　　和聪明的人演戏就是舒服，随便给点提示就能猜的明明白白，酒刚喝完王羽就离开了酒桌，去找小蝶了。  
　　林枫则是一脸坏笑，让人看着有种计谋得逞的感觉，不过跟王羽看到的计谋得逞，可不是一个意思。王羽走后，林枫赶忙发信息让唐青颖回来，不能坏了好戏不是。  
　　果然，王羽来到小蝶房间，喝退了下人，便吩咐小蝶把衣服脱了。  
　　衣服一脱，伤痕累累的身躯就展现在王羽眼前，看着密密麻麻的伤痕，王羽心里早就乐开了花，但脸上却显得怒火中烧。  
　　“这个姓林的太狠了，妈的怎么给你打成这样，太没人性了，小蝶你放心吧，在怎么说你也给我当过专属小贝，下手这么毒！我一定会给你报仇的！”  
　　小蝶赶紧说道:“多谢主人，小蝶愿为主人做任何事，死而无憾！”  
　　王羽假惺惺的说道:“唉，我是真的不忍心啊，可那个林枫就点名要你，还想要你的卖身契，我是一万个不想答应啊。但是为了扳倒林家帮你报仇，现在你却是最合适的人选了，你能接受吗小蝶？”  
　　此时小蝶也进入了状态，恐惧的说道:“主人，能不能别把我送过去，那个人太变态了，我昨晚被打了一夜直接晕过去才放过我的，我真的不想去。”  
　　王羽一脸严肃:“但是现在只有你才能给我当线人，只有找到他们的破绽，才能搞垮他们为你报仇不是，你不想报仇了嘛？”  
　　小蝶咬了咬牙，铁了心的说道:“愿意为主人赴汤蹈火！”看着脸上视死如归的模样，心里其实早就乐开了花。  
　　小蝶这里处理完了，王羽又假惺惺的带着小蝶来到林枫面前说道:“林兄，小蝶以后我就送给你当贴身丫鬟了，你可得对她好一点啊，毕竟小蝶也是我最喜欢的丫头了。”  
　　林枫大手一挥:“王哥，好说好说，毕竟都是我的人了，我肯定会好好对她的，上次是生怕自己以后得不到了，就下手重了一些。”  
　　王羽满意的点点头:“那好林兄，小蝶在我府上修养一夜，我在教教她规矩，明天一早我就给你送到林家，卖身契你先带回去，不然再让你觉得王哥舍不得。”  
　　在一片虚假的欢声笑语中，林枫带着小蝶的卖身契回去了，王羽也不是给小蝶教规矩，而是教她如何窃取情报，汇报林枫的个人习惯爱好之类的，毕竟林枫在大山十年，可以说查不到任何有价值的东西，通过这几天的接触，王羽也慢慢的放下戒心，只觉得这是一个可以利用的愣头青罢了。  
　　等林枫回到林家，彩儿云儿早就在房间等候多时了，看到林枫带回来的卖身契，姐妹俩喜极而泣，一左一右的扑进林枫怀里。看着两姐妹没有回去的意思，林枫干脆把两个丫头抱上床去。  
　　心事已了，被拥入怀。两天一夜没有好好休息的两姐妹很快便睡着了\~  
　　这两天的戏演的挺多，林枫也有些累了，轻吻了两个丫头，便也睡下了，晚安。  
　　第十八章:第五个专属小贝？  
　　第二天一早，小蝶再次被王羽送到了林府之中。三姐妹相拥喜极而泣，这下才是真正的解脱了。  
　　接下来的日子平淡而乏味，王羽那边已经彻底搞定，时不时的林枫便会带着小蝶回到王家，王羽为了避免外人知道他的秘密，干脆吩咐小蝶把林枫的所作所为公司的事情写在纸上，送去自己房间。  
　　所以每周六晚的虚假聚会便成了小蝶这个双面间谍的工作时间。林枫嘱咐道，事情什么时候都可以办，但一定要注意安全，这让小蝶更加坚定站在林枫这边。  
　　已经几个月过去了，林枫已经彻底掌控了公司，生意也再次蒸蒸日上。所有东西都搞定了，偏偏伊偌雪老是出问题。  
　　“林总，您的咖啡。”  
　　林枫疑惑的抬起头：“我什么时候喜欢喝咖啡了？”  
　　伊偌雪后知后觉：“奥，对不起，我去给您换成茶。”  
　　......  
　　临近下班，林枫吩咐伊偌雪送的文件迟迟没有送过来，便打了电话过去。  
　　“偌雪我要的文件呢？”  
　　电话那头的伊偌雪慌张的说道：“对不起林总，我有事离开了，明天给你好不好？要不，你自己去取一下。...”  
　　最近这一周伊偌雪做事好像心不在焉，惹得林枫都有了一些火气，直到今天中午。  
　　一身正装小礼服短裙小丝袜的雪儿毕恭毕敬的说道：“林总您要的茶。”  
　　林枫无奈的抬起头：“你今天穿的那么正式干嘛？”  
　　伊偌雪嘟着嘴说道：“哪有了，这样穿不好看嘛？”  
　　林枫气到一拍桌子站起来：“那我让你接待的客户呢？早上八点半接机，现在几点了！你又给我忘了？”  
　　伊偌雪委屈的低下了头：“对不起林总，我...”  
　　看着已经快要九点钟，想来接客户是已经晚了，本想让伊偌雪接待下先安排住宿，自己整理完文件再去接待的，现在看来已经来不及了。  
　　林枫一边穿着外套一边打电话找人安排酒店，好在机场里公司不远，看来只能自己开车去了。临走前，看着不知所措的伊偌雪，林枫气到不行，冷冷的说道：“你给我去一边跪好，等我回来在收拾你。”  
　　林枫带人急匆匆的赶到机场，好在飞机延误了半个小时，林枫刚好赶在客户下飞机时抵达。一切按照正常流程走，先参观了集团，安排好了酒店，中午十一点半的时候便带着客户吃饭去了。  
　　直到下午一点钟，总经理带客户去酒店休息，林枫才回到了自己的办公室。可怜的雪儿已经跪了四个多小时，可谓是腰酸背痛脚抽筋，膝盖更是疼到不行，看到林枫前来，眼里汪汪求饶道：“林总...”  
　　林枫脱下外套，坐在自己的椅子上，看着可怜兮兮的伊偌雪，无奈的说道：“起来吧，过来坐。”  
　　伊偌雪艰难的扶着墙站了起来，老老实实的坐在林枫对面，两只小手紧张到无处安放，低着头不敢看林枫的眼睛。  
　　林枫也没有在意伊偌雪的行为，而是反问道：“偌雪，你自己说说，这是第几次了？”  
　　伊偌雪抬起头来看了看林枫，吓得又赶紧低下了头，支支吾吾说道:“林总，我，我这是第五次了……”  
　　林枫冷笑道:“你还记得很清楚啊，你想干嘛，想挨揍嘛？”  
　　伊偌雪乖乖的站起身来，点点头说道:“雪儿最近自由散漫，对工作不认真，还请林总\~林总惩罚雪儿的\~屁股……”  
　　最后几个字细若蚊吟，不过还是被林枫听到了，还没来得及吃惊，伊偌雪直接递过来一把戒尺，林枫一脸懵的接过戒尺，震惊之余伊偌雪早已掀起了自己的小裙子，把丝袜小内裤全都脱了下来……  
　　“林总，我，我趴您腿上好不好……”  
　　除了王蕊这还是林枫第一次见有人找打，但伊偌雪不是最怕疼的嘛？不过疑惑归疑惑，雪儿最近的表现实在太差，林枫觉得适当的教育一下也是可以的。  
　　“好吧，过来趴好，戒尺50下。不许躲闪，不许手遮，每下报数，错了重来。听明白了没？”  
　　伊偌雪顺势趴在林枫的腿上，白白的小屁股使劲往上撅了撅，然后想了想又眼泪汪汪的说道:“林总，看在雪儿这么乖的份上，不报数轻一点好不好嘛，求求您了。”  
　　林枫也很是无奈，明明自己讨打，还没开始就求饶。不过这个认错态度林枫是比较认可的，同意了她不报数的请求，不过轻一点……  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！林总好疼啊\~轻一点嘛\~”  
　　其实伊偌雪从小到大很少被男人打过自己的屁股，她很抗拒，所以一直就读女子学院。但上次被林枫惩罚过以后，自己居然觉得很是刺激，甚至有些向往。所以故意犯错误，想让林枫惩罚自己，看看自己爱上的到底是惩罚，还是……  
　　可惜想的很美好，第一下就觉得小屁股呼呼的疼。林枫也是没有留手，直接四成力开揍。  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！林总我错了，不敢了。”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊！林总对不起嘛。雪儿知错了\~”  
　　“嗖——啪！”  
　　“啊，林总好疼啊，呜呜\~”  
　　这才打了没几下，伊偌雪便疼的直求饶，明明是自己找打，却又疼的乱喊，林枫淡淡的说道：“我同意你不报数，可不是让你乱喊的。你要是觉得你的嘴闲着，我可以给你找个东西塞住。”  
　　伊偌雪听到林枫的话也是点点头，起身从包包里拿出一个口塞球，然后问：“林，林总，您还有什么要求嘛？”  
　　林枫彻底懵了，这小丫头今天是作什么妖？  
　　见林枫不说话，伊偌雪小声的说道：“那林总我带上了，还有四十下，您可不能打多了...”说完带好口塞球，顺手揉了揉红红的小屁股，便再次趴在林枫腿上，恢复了刚才的姿势。  
　　不过惊讶归惊讶，该揍的板子还是要揍的，林枫扬起戒尺，继续用着刚才的力道对着面前这个行为反常的丫头进行惩罚。  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜\~”  
　　“嗖——啪！”  
　　“呜呜\~”  
　　整个办公室开始了规律性的声音，那就是戒尺拍打在屁股上的啪啪声，伊偌雪吃痛的呜咽声。而伊偌雪的小屁股也从刚开始的白皙，慢慢变得粉红，又以肉眼可见的速度变得深红。五十下打完，小屁股已经肿了起来，交错的戒尺印也早都成为一个整体。  
　　惩罚结束，伊偌雪趴在林枫的腿上呜呜的哭着，直到林枫把她的口塞球取下，她的哭声才布满了整个办公室。不过也没事，整个楼层现在也没有人，并不用怕别人听见。  
　　看着眼前哭泣不止的小丫头，林枫只好拿起桌子上的止疼药，慢慢的给伊偌雪抹匀，加入了薄荷成分的止疼药在接触到红肿小屁股的时候，伊偌雪只觉一股清凉传来，等到整个小屁股抹匀，疼痛便消减了一半，伊偌雪抬起头来，委屈巴巴的看着林枫，眼里噙着泪水的可怜模样让人忍不住心疼。  
　　伊偌雪现在明白了，她喜欢的并不是疼痛的刺激感觉，而是眼前这个人。她十分厌恶甚至恐惧挨打，但是为了能趴在这个男人怀里，哪怕只是趴在腿上还要挨一顿揍，她都有些向往。  
　　可惜林枫并没有怜香惜玉，反而不解风情的说了句：“趴够了没，惩罚结束了你可以起来了。”  
　　但是伊偌雪并没有起身，反而说了一句莫名其妙的话：“林总，我可以叫你枫哥哥嘛？”  
　　林枫诧异的点点头，伊偌雪继续抽泣的说道：“那，那您可以哄我一下嘛？抱抱我就行。”  
　　此时我们的主人公，这个看起来道貌岸然的，仿佛十分清高的斯文禽兽加渣男直男（不是我），自然是那种不拒绝不负责的答应了。伊偌雪心满意足的趴在林枫怀里，感受这林枫怀里的温度，眼里的眼泪却流得更快了。她赶紧擦掉眼泪，狠了狠心说出了一句让自己都脸红的话：“枫，枫哥哥，给雪儿揉一下好嘛，屁股好痛...”  
　　善解人意的男主当然能够体会小女孩的心思（这是我^\_^），轻轻的给伊偌雪揉起小屁股，时间仿佛都静了下来。跪了几个小时，滴米未进，又挨了一顿揍，大哭不止。又累又疲惫又疼的小丫头，此时就像找到了归宿一般，静静的趴在林枫怀里睡着了...  
　　林枫只好帮她穿好衣服，抱起来放到办公室里休息室的床上（第一次挨揍睡的那个），直到下班时间到了，才过去把她叫醒。  
　　“喂，醒醒偌雪，下班了你可以回家了。”  
　　伊偌雪睁开朦胧的睡眼，揉了揉屁股说了一句疼，然后反应了过来，慌张的说道：“林总，我，我怎么睡到这里了？”  
　　林枫微微一笑：“傻丫头，你睡着了我抱你过来的，下班了，跟我走一趟。”  
　　伊偌雪哦了一声便赶紧起来了，刚要走出房门的林枫被伊偌雪一把拉住，伊偌雪依旧脸颊绯红，怯生生的说：“枫...林总，您还生我的气嘛？”  
　　林枫转过身说道：“只要你好好工作，我就不会生你的气。不过这段时间犯的错误的确有点多，今天挨揍了，好好长长记性。”  
　　那要不把我赔给你吧！这就是伊偌雪心里想法，但是她却不敢说，想了想说到：“那，那雪儿给枫\~哥哥当专属小贝吧，雪儿在犯错您随时可以惩罚我，我也能更好的工作。”  
　　林枫笑着揉了揉伊偌雪的头：“傻丫头，这么怕疼，还要给我做专属小贝？那可是可以毫无理由的揍你哦，你只要好好工作就好了，我不会无缘无故的惩罚你。专属小贝就算了，我已经有四个了。走吧，跟我回家。”  
　　前半句，伊偌雪心里可谓是相当沮丧，自己主动申请给人当专属小贝，居然都被拒绝了，但是听到跟我回家，她瞬间又燃起了希望！  
　　“跟我回家，取一份文件，明天带到公司要用。明天彩儿云儿过生日，我陪她们出去玩一天，就不过来了，你把事务处理好，别再出错了啊。走吧。”  
　　好吧，原来是话还没说完。伊偌雪再次沮丧，跟着林枫去往地下车库。  
　　一路无话，车子很快开到了林家大院，停好车后带着伊偌雪去房间里拿文件，路上遇到了彩儿云儿跟小蝶三人，正在花园无聊的修剪这植物，看到林枫回来，两个丫头直接扔掉剪刀兴高采烈的向林枫跑了过来。  
　　“枫哥哥，你回来了。”  
　　小蝶也停下了工作，向林枫行礼道：“少爷好。”  
　　林枫点了点头，便一左一右把冲过来的两个小丫头抱在怀里，亲切的捏了捏她们的脸，狠狠的冲击这两个旁观者的内心。  
　　“嗯，刚回来，想我了没有。”  
　　两个小丫头使劲的点着头，林枫也十分开心的笑着，彩儿看了看妹妹，又看了看小蝶，两个小丫头眼神交流了一下，便撒娇道：“枫哥哥，明天是我们的生日。”  
　　林枫宠溺的看着她们说道：“我知道，这不是带偌雪回来了嘛，等会让偌雪把文件带走，明天我就不上班了，带你们出去玩好不好？”  
　　两个丫头开心的说道：“好耶！枫哥哥最好了。”说着便一人抱着林枫一只胳膊开始摇晃起来，还不忘跟伊偌雪打个招呼：“雪儿姐姐好，辛苦了。”  
　　对于这声姐姐，伊偌雪也不知道该不该答应，只好尴尬的笑着回应道：“你们好。”  
　　打完招呼，彩儿神秘兮兮的说道：“枫哥哥，我有一个小愿望，妹妹也有一个小愿望，您可以帮我们实现嘛？”  
　　林枫宠溺的摸了摸彩儿的头：“实现，都给你们实现，你们想要什么？”  
　　云儿随即说道：“枫哥哥，我们俩的愿望其实是一样的，就是，我们自作主张，想问问您愿不愿意收小蝶姐姐做专属小贝？”  
　　此话一出，全场震惊！林枫再次懵B，伊偌雪脸色突然变得十分紧张，而小蝶，林枫清楚地看到，她的手突然抖的十分厉害...  
　　第十九章：平淡的日子  
　　此时林枫的注意力都在小蝶的身上，小碟全身颤抖不停，林枫也猜到了一些缘由。  
　　见林枫不说话，而是盯着小蝶看，两个丫头以为林枫同意了，便开心的说道：“枫哥哥您答应了嘛？太好了！小蝶姐姐可勤快了，而且比我们还要乖，枫哥哥您一定不会后悔的。”  
　　听到这话林枫摇了摇头说道：“我不同意。”  
　　话音刚落，林枫看到颤抖的小蝶慢慢恢复，林枫也证实了自己的猜想没错。可背对这小蝶的两姐妹却没有发现小蝶的异常，还是不死心的说道：“为什么呀枫哥哥，小蝶姐姐真的很好嘛\~”  
　　林枫有些不悦的说道：“我说不同意就是不同意，你们两个不许再说了，听到没？”  
　　虽然不知道为什么，但是看到林枫有些不高兴，两姐妹还是乖乖的点点头。林枫也没有再说什么，招呼伊偌雪去取文件，临走小蝶还说了一句：“少爷慢走，谢谢您...”  
　　两姐妹一脸不解，但林枫却丢下一句话：“不该问的别问，不想今晚小屁股肿着睡觉的话，就跟我过来。”  
　　虽然不知道什么意思，但是两个小丫头还是乖乖的跟了上去，而小蝶明白了林枫的意思，看这一面茫然的两姐妹，不禁偷笑起来。  
　　来到林枫书房，伊偌雪整理这文件，林枫则是坐在沙发上，两个小丫头站在茶几前，一副做错了事的模样。  
　　林枫故作严肃的说道：“知道刚才错哪里嘛？”  
　　彩儿云儿小声的说道：“不应该自作主张给枫哥哥找贝贝...”  
　　林枫轻笑一声：“那倒不是因为这个，过来我告诉你们为什么。”  
　　听到这话两个小丫头走到林枫面前，彩儿更是直接趴在林枫腿上，还一脸羞涩的说道：“主人，裤子还要脱嘛\~”  
　　林枫再也忍不住的笑了起来，抬手往彩儿屁股上拍了一下：“起来，我什么时候说过要揍你们了。”  
　　彩儿一脸不解：“可是刚才...”  
　　林枫大笑着把彩儿抱了起来，无奈的说道：“好吧好吧，是我的错，刚才就是吓唬吓唬你们，不想你们再说下去而已。具体为什么呢，是因为小蝶的原因。你们也知道，小蝶这几年给王羽做专属小贝，日子可很不好过，王羽可不是一个善良的人，你们的小蝶姐姐挨了多少打，可能她自己都数不清。”  
　　两个小丫头依旧不死心的说道：“可是枫哥哥又不是王羽。”  
　　林枫耐心的解释道：“话虽如此不错，但你们当时并没有注意到小蝶的反应，我能看得出她的内心是十分抗拒的。因为对于她来说，专属小贝就是噩梦一般的存在，不管是给谁去当。就好比我要把你们送人，你们肯定不会愿意一样。爱的深了，会抗拒，恨的深了，也是一样。”  
　　说音刚落两个小丫头气呼呼的站起来，难得的硬气了一次，一左一右的冷哼起来：“哼，枫哥哥要把我们送给谁？”  
　　林枫弱弱的说道：“我打个比方...”  
　　“哼，打个比方也不行！”  
　　林枫无奈的说道：“好好好，我错了我错了，这么可爱的宝贝我可舍不得送人。”说着一手一个把两个小丫头拉到怀里哄了起来，看的伊偌雪想吃柠檬，赶紧找借口离开。  
　　“林总，我文件整理完了，我就先回去了。”  
　　林枫点点头说道：“好的，我找司机送你吧，明天好好工作啊，不许在马虎了。”  
　　送走了伊偌雪，林枫便问两个小丫头明天要去那里玩，两个小丫头一致决定去海边。正值初夏，林枫并没有拒绝，同意了两个小丫头的要求，便打电话让王蕊收拾明天去玩的东西。  
　　饭后，王蕊去找林枫汇报工作，林枫却不在，王蕊只好默默的回到了自己的房间。  
　　第二天一早，林家的房车前，林枫带着一众妹子走了过来，王蕊见众人前来，热情的打了个招呼，然后对林枫说道：“您来了少爷，东西我已经准备好了，水果点心今天早上也都买的最新鲜的，祝您和各位小姐一路顺风，玩的愉快。”  
　　优雅大方的王蕊说完后，眼里有一些落寞，转身便要离开，林枫一把拉住了王蕊说道：“一起去吧。”  
　　王蕊身体猛然一颤，她真的很想去，快30的人了，她一次也没有出去玩过，从小到大都是在公司培训，之后便给别人当管家，但是那刻在骨子里的主仆规矩，让她想而不敢，只好礼貌的拒绝道：“谢少爷，家里还需要我看着，我就不去了吧。”  
　　林枫笑着说道：“放心吧，我早就安排好了。”  
　　王蕊身体再次猛地一颤：“少，少爷，我也没有泳衣，我真的不想去。你们去吧。”  
　　林枫直接点破道：“没事，去吧，都是我的专属小贝，我已经够偏心了这事在不带你，那我岂不是很不懂事嘛。”  
　　王蕊只觉眼角有些湿润，这么多年她第一次有了被在乎的感觉，这时唐青颖也走了过来，拉着她的手说：“蕊儿姐，枫哥哥都对我们说了，咱们一起去吧，昨天晚上我们连夜去给你买好了三套泳衣，你看喜欢哪套就穿那套，枫哥哥故意不告诉你，是想给你一个惊喜。”  
　　一向高冷霸气的女管家，在这一刻终于破防了，但是一向不会撒娇的王蕊，只是默默的看着林枫，颤声的说道：“谢谢，谢谢少爷。”  
　　林枫也是宠溺的摸了摸王蕊的头，王蕊却十分享受，哪怕眼前这个少年要比自己小五岁，但此刻的她就像一只小猫一样。王蕊现在才知道，比起肌肤那刺痛带来的快感，这种被在乎被疼爱的感觉，真的要好太多了。  
　　不久，车子开到了海边，五个女孩开始换起了衣服，果儿还特意拉上了帘子，并调皮的说：“哥哥我们要换衣服了，你可不许偷看。”  
　　林枫白眼道：“除了你，都是你未来的嫂子，那个我没见过。”  
　　不过在场的各位妹子都是偷笑，并没有说什么，只是王蕊觉得有些不自然。换衣服的时候，林枫还听到里边传出惊呼，好大哦\~  
　　不过林枫并没有什么偷看的恶趣味，直接换好衣服收拾东西下车了。初夏的沙滩，十分的舒适，微凉的海风迎面吹来，让人有一种心旷神怡的感觉。在沙滩上支起一个遮阳伞，桌子上都是新鲜的水果饮料，林枫坐在沙滩椅上，宠溺的看着几个小丫头在海里玩水。  
　　王蕊则是一直坐在林枫旁边，为林枫沏茶。看的出来她还是有些芥蒂。林枫直接放弃了大本营，拉着王蕊就往海边走去。  
　　见到两人前来，几个小丫头瞬间来了兴致，水枪瞬间就集中了火力，很快就将两人沦陷了。林枫的水性不错，毕竟修行的时候洗澡都是去河里解决，但是他天生不喜欢游戏，所以玩了一会便回到了遮阳伞前。有游泳圈又是浅海，倒是也没有什么可担心的。  
　　但是没过一会，林枫就看到三个头发染得花花绿绿的小混混模样的人，正在往几个丫头身边靠近，更是直接出言调戏道：“几位小妹妹，陪哥哥玩玩啊。”  
　　几个妹子没有理会他们，稍微离远了一些，没想到三个小混混变本加厉起来，直接做起了白日梦。  
　　“大哥，那个穿黑色泳衣（王蕊）的妹子身材真好哎，适合你啊。/啊对对对，我看那个穿蓝色泳衣（唐青颖）的妹子气质真不错，我喜欢。/哈哈，那这样的话那对双胞胎姐妹，就留给小弟我了。”  
　　听到这话，果儿瞬间不开心了，水枪直接就呲过去了，三个小混混调戏般的吹着口哨冲了过来，看样子就要给这几个妹子直接拿下，众女花容失色，纷纷往岸上走去，果儿大喊道：“哥，你还不过来，有人调戏嫂子。”  
　　林枫自然不会坐视不管，他已经快步的走到了海边，把几个妹子护在身后，将三人拦下，淡淡的说道：“你们要干嘛？”  
　　三个小混混见林枫出面，并不畏惧，反而招呼了十几个人过来，与林枫对峙道：“小伙子，这么多妹子你吃得下嘛，劝你还是闪一边去，哥哥们只是想交个朋友，这里没有你的事。”  
　　林枫默默点点头：“好，这么说，你们是打算动我的女人咯。”  
　　话音刚落，还没等混混头子说什么，林枫直接一个箭步走到了他身前，直接像拎小鸡一样，掐着他的脖子给拎了起来，强大的气场让剩下的小混混吓的“花容失色”，混混头子脸都被掐的通红，可惜这铁钳一般的手，任凭他怎么努力都挣脱不开。  
　　林枫并没有想掐死他，于是便把他扔在地上，让他们赶紧滚蛋，林枫又转过身对着几个妹子说道：“换个海滩玩吧，真晦气。”  
　　混混头子此时彻底清醒过来，嘶吼道：“啊！给我弄死他！”  
　　众人回过神来，纷纷冲向林枫，于是海滩上出现了“下饺子”的壮丽景象。只见冲向林枫的十几个小混混，被林枫一脚一个直接踢飞几米远，身后就是大海，便直接噗通一声栽了进去。  
　　仅仅一分多钟的功夫，小混混全体进海游泳起来，坐在地上的混混头子吓的脸都白了，林枫关心的问道：“需要我帮忙嘛？”  
　　混混头子战战巍巍的摇摇头说道：“大爷，我，我自己来。”说罢直接钻到海里不肯出来了。  
　　被扰了兴致，众人也没有了在下海的欲望，便躺着沙滩上晒起了日光浴，林枫也是被迫营业，一个个替她们擦好各种林枫并不认识的精油乳液，直到下午一点钟，众人才收拾起行李，冲向了一旁的烧烤摊。  
　　吃饱喝足后，众人又去了新开的水上乐园，直到众人玩到精疲力尽，才恋恋不舍的回到房车。  
　　“各位小宝贝，今天玩的怎么样呢？”  
　　一众妹子瞬间开始了疯狂的讨论，王蕊唐青颖觉得中午去沙滩玩的比较开心（主要是有主子服务），而彩儿云儿觉得水上乐园玩的开心（各种娱乐设施），只有果儿觉得，“下饺子”才是最有意思的。瞬间众人被整到哭笑不得。车开回林府，下人早就准备好丰盛的大餐，还有一个超大的三层蛋糕，为两个丫头庆祝生日。  
　　两个丫头感动到热泪盈眶，林枫也同意了让她们放纵一次，于是几人便拼起了红酒来。  
　　结果蛋糕还没吃，全部醉倒，林母向林枫疯狂使眼色，林枫无奈只好一个个的给抱回房间，最后剩下王蕊，林枫有些不知所措，而老母亲早就看出了林枫的心思，便命令林枫一个也不能漏下！  
　　林枫无奈，只好抱着王蕊回到了房间。今天一整天，王蕊都不再是高冷的形象，此时的她蜷缩在林枫怀里更像是一只睡着的小猫咪了，林枫轻轻的把她放在床上，王蕊渐渐有些清醒，看到林枫给自己盖被子，还甜甜的说了一句：“谢谢少爷。”然后转头又睡过去了。  
　　在此之后很长一段时间，王蕊看到林枫就会很不自然，有些羞涩，又欲言又止，直到那一天（继续埋坑）...  
　　第二天一早，林枫准时来到办公室，进门一看，伊偌雪正在给林枫泡茶。  
　　“林总，早啊。”  
　　伊偌雪热情的打着招呼，林枫也微笑回应道：“嗯，早，昨天我不在，工作做得怎么样？”  
　　伊偌雪得意的点点头：“放心吧林总，您安排的工作我都完成了，绝对不会像前几天一样了。”  
　　林枫无奈的说道：“那你前几天到底是闹哪样？”  
　　伊偌雪先是一愣，而后低下头，小声的说道：“因为，因为，前天您应该都知道，我...我还是想做您的专属小贝...”  
　　“所以你是故意犯错的？然后为了挨一次打？”  
　　面对林枫的质问，伊偌雪眼眶不禁红润了起来：“是的，没错，林总，我就是喜欢上您了，对不起，或许我这样很失礼，但是我控制不住我自己，前天去您家的时候，我才知道您已经有四个专属小贝了，而且你们又那么亲密，我也想...算了，林总，我就是想说出来，我怕有遗憾，我知道您看不上我，对不起，我以后不会了。”  
　　说罢伊偌雪哭着就想往外走去，林枫闪身到她身前，将他拦着，轻轻的帮她擦拭着眼角的泪水。  
　　“大清早就哭，可不好哦，再说了，我什么时候说过，我看不上你了呢？”  
　　伊偌雪瞬间不知所措起来，双手都无处安放，其实在这么长时间的相处里，林枫也渐渐喜欢上这个丫头了，第一次的误会，每一次的沏茶，每一次的求他讲故事，还有时不时的古灵精怪...  
　　“做我的专属小贝可以，不过你要答应我一件事。”  
　　伊偌雪猛地点头：“我答应。”  
　　林枫微微一笑，缓缓的说道：“以前我可能没那么想过，但是现在我收专属小贝，有一个附加条件，那就是，做我的女朋友。”  
　　伊偌雪情不自禁的吻了上去，林枫也学会了迎合，突然想到了什么，伊偌雪停下了拥吻，羞涩的说道：“那我可以叫您枫哥哥了嘛？”  
　　林枫直接霸气的说道：“当然，你还要叫一辈子的呢。”  
　　说罢继续拥吻在一起，两个年轻人就这样坠入了爱河...（好了，终于凑齐了，马上就召唤神龙。）  
　　之后的日子，变的平淡而又幸福，果儿也快要中考了，林枫直接没收了她的手机，让唐青颖每天给她补课，惹得果儿相当不满，直到林枫举起了戒尺...不知不觉半个月过去了，想起今天是果儿出考试成绩的一天，林枫便在回家的路上给唐青颖打起了电话。  
　　此时的唐青颖正在看果儿的试卷，可以说错的十分离谱，与林枫规定的分数线差的不是一点点。而且为了加强学习，林枫还特意规定了，在分数线之下，如果果儿错的题是易错题，就抄三遍。如果是讲过的不应该错的，一道题20。  
　　可是唐青颖为了给果儿讲题，手机静音放在了外套里，林枫打的电话根本就没有听到，不过主贝绑定手机，林枫可以选择单方面接听，于是直接命令唐青颖的手机接听了电话，但是不听还好，这一听，林枫直接就打开了录音功能。  
　　“果儿，这两道数学题，我给你讲过的啊，你怎么又错了？最近你有没有好好学习啊。”  
　　“哎呀，嫂子，我知道错了，下次一定改好不好嘛，别生气了。”  
　　“别的先不说，还有这道物理题，我也告诉过你，你居然粗心的写错了符号，这怎么算？”  
　　“不要告诉哥哥好嘛，就我们两个知道，一会我把这道题抄三遍，好不好嘛？嫂子\~”  
　　“我刚才算了下，按照枫哥哥的要求，你这次低于分数线的惩罚是35下，不应该错的题，错了四道，是80下。一共是115下。低于80下，我可以惩罚你，高于80，就是枫哥哥亲自动手了。”  
　　“不要嘛嫂子，哥哥打人可疼了，你别告诉我哥，我多抄几遍嘛，就说错了两道讲过的题，一共75下，嫂子打好不好嘛\~”  
　　“可是这样我怎么跟枫哥哥交代啊，再说了要是让枫哥哥发现，那我们俩都要受罚了。”  
　　“不要嘛嫂子，哥哥又看不懂这些题，这事只有咱俩知道，好嫂子，您就惩罚果儿75下吧，哥哥打我一百多下，我这两天就得趴床上了，求求你了嫂子，呜呜呜我不想被哥哥揍嘛，呜呜呜\~”  
　　“但是你这次考的太差了，别以为我没看到，你又买了一个手机对吧，刚才我刚进来就看到你藏起来了，枫哥哥已经把你手机没收了，你又买一个，这要是被发现，谁也救不了你。”  
　　“嫂子最好了，咱们才是好姐妹，才不要告诉哥哥呢。嫂子\~求求你了，就75下好嘛，手机我马上收起来，以后不玩了，好不好嘛嫂子......”  
　　“好了好了，别晃了，我答应你，但是下不为例，下次我可不帮你了。这件事谁也不能说。好了，裤子脱了，我去把戒尺拿过来，哎，我手机哪里去了，枫哥哥交代过，超过30下挨揍的时候要录音的，到时候会检查。”  
　　“嘿嘿，谢谢嫂子，嫂子最好了，我帮你找...”  
　　听到这里，林枫面色阴沉的挂断了电话，开车的速度都不自觉的快了一些。  
　　（这章没sp，下章全篇揍。）  
　　第二十章：说谎？想好后果了嘛？  
　　回到家的林枫，停好车第一时间来到了书房。刚到门口，就听了果儿的挨打声。  
　　“六十五，啊，嫂子好痛啊轻一点嘛...”  
　　林枫没有说话，默默的站在门口，直到最后一下，才推门而入。看到林枫的到来，果儿先是一愣，然后捂着屁股就扑倒林枫的怀里哭道：“呜呜呜，哥哥，这次没考好，嫂子惩罚我了，好痛，哥哥给我揉揉...”  
　　林枫没有接话，而是对着唐青颖说道：“颖儿，你按照我说的做了嘛？”  
　　两女再次楞了一下，唐青颖尴尬的说道：“是的，枫哥哥，这次果儿考试成绩差了些，所以屁股才会红肿起来。还有戒尺印呢。”  
　　看着林枫的眼神，两女越来越紧张，直到林枫说去吃饭吧，两人才松了一口气。饭桌上，气氛有些压抑，林枫的脸色始终不太好看，而且气场也十分的冰冷。唐青颖与果儿草草的吃了一些便回到书房继续学习去了。不一会王蕊也吃好了，离开之时林枫跟了上去，临走之前还对彩儿云儿说道：“一会吃完饭你俩也到书房去。”  
　　十分钟之后的书房里，林枫坐在沙发上看着果儿的试卷，唐青颖与果儿站在茶几前低着头等着挨训，林枫越看眉头越紧，直接试卷摔到茶几上吼道：“马上就中考了，你就考这样的成绩回来？”  
　　此话一出两人的头低的更厉害了，还把刚进来的彩儿云儿给吓了一跳，林枫抬起头来，叹息道：“你们两个也给我站好，最近做了什么错事给我老实交代！”  
　　果儿支吾的说道：“没有吧哥哥，这次的题目，难一些嘛，我考了全班前十名呢...”  
　　“前十名有把握进第一女子高中嘛？你还觉得考的很好是吧，这两道题你嫂子是不是给你讲过，你又做错了，你不觉得应该给我一个交代嘛？”  
　　四人被吓的大气不敢喘，林枫不怒反笑道：“呵呵，不错，颖儿，对我撒谎怎么罚。”  
　　唐青颖轻声道：“手打光屁股30下，之后30下工具任选。”  
　　林枫继续笑道：“不错，记得很清楚，彩儿，做错事怎么惩罚？”  
　　彩儿一愣，之后怯生生的说道：“手打光屁股30下，之后50下工具任选。”  
　　听完后林枫满意的点点头，便不再说话，反手点上一支烟。四人好像猜到了什么，正在纠结时，王蕊走了进来。  
　　“枫哥，您要的东西我准备好了，您...这是怎么了？”  
　　看到王蕊带来的东西，四人不由得颤抖了起来，四个特质肛塞，四个乳夹，一个厚厚的红木实心板子，还有一根藤条，外加一瓶强效消肿药膏。  
　　林枫走了过去接过东西，反手将门反锁。然后返回沙发坐下说道：“颖儿，拿出你的手机，看看通话记录吧。”  
　　唐青颖颤颤巍巍的拿出手机，看到了那十几分钟的通话记录，也是猜到了一切，赶紧跪下认错道：“枫哥哥对不起，我对您撒谎了，请您惩罚。”  
　　林枫点点头，对果儿说道：“你呢果儿，手机的事怎么说？”  
　　果儿也连忙跪下：“哥哥，手机，是我自己买的，我认错。请您责罚。”  
　　倒是有些诧异果儿居然自己抗下来了，不过林枫早就查过记录，手机钱是从云儿账户扣除的。果儿想要什么都会有人帮她买，所以她手里并没有多少钱。  
　　林枫一记眼神杀，两个丫头乖乖认错，事到如今没什么好说的了，四人悉悉索索的开始脱起了衣服，乖乖把乳夹带好，异样的痛感让唐青颖很是不适，但还没来得及适应，惩罚却已经开始了。  
　　“颖儿，你过来。”  
　　听到林枫叫到了自己，唐青颖乖乖站起身来，走到沙发前，在林枫腿上趴好，眼泪早已从眼角缓缓的流出。  
　　“你记好了，这次的惩罚是因为什么。你是果儿的嫂子，为了她好的事，可以做，不是为了她好的事，不能做。一定要有做嫂子的责任感。”  
　　唐青颖抽泣道：“我知道错了枫哥哥，请您惩罚。”  
　　“啪！啪！啪！...”  
　　林枫的手毫不留情的抽打在唐青颖的屁股上，可谓是一下五个手指印，唐青颖知道林枫的规矩，丝毫不敢乱动。可是林枫的巴掌一下比一下重，一下比一下疼。唐青颖咬牙坚持下来，没让铃铛动一下，小屁股也是整个的红肿起来。  
　　“啪！啪！啪！”  
　　很快30下打完了，唐青颖轻轻的站起身来，慢慢的揉着自己的屁股，可是惩罚还没有结束，当林枫让她板子藤条二选一的时候，唐青颖的眼泪流得更快了，思来想去，还是选择了实木板子。  
　　这实木板子比起戒尺来可是要疼太多了，毕竟戒尺轻盈，也就是皮疼，实木板子打起来是真的肉疼！藤条就不必说了，虽然也是皮疼但是杀伤力太大，很容易出血，除了王蕊这种恋痛人士在场的几位没有喜欢那个的。  
　　唐青颖拿着实木板子，颤抖的走到林枫面前递了上去，林枫接过板子，挥舞了几下，冷冷的说道：“手撑茶几上，屁股撅高。铃铛响一次加三下。”  
　　无奈的唐青颖只能乖乖照做，茶几差不多到膝盖的位置，手一撑小屁股很自然的就来到了最高点。唐青颖很害怕，身体微微颤抖，但也尽量的控制这身体，不要让铃铛发出声音。  
　　看到这一幕，果儿也哭了起来，她觉得很愧疚，因为唐青颖挨罚都是因为她，而且一会还有两个嫂子也会因为她的行为受罚。林枫看到后，便吩咐果儿过来帮唐青颖数数，这样唐青颖会好受一些。果儿没有理由拒绝，直接走了过来跪在唐青颖身前，哭着说道：“嫂子对不起，都怪我，呜呜。”  
　　但是林枫并没有给她们煽情的机会，惩罚直接开始了。  
　　“呼——啪！”  
　　“呜呜，一。”  
　　板子带着风声狠狠的拍向唐青颖的屁股，微红的屁股瞬间变得粉红起来，巨大的力道让唐青颖险些没有站稳，强烈的疼痛感让她双腿都要弯曲了。不过好在唐青颖忍住了，现在她只能保持姿势小声的呜咽这。在看果儿，早已泣不成声，愧疚与歉意早就让这个小丫头无地自容了。  
　　让她报数显然是不太可能了，林枫便让她一边跪着看，减小了一下力道，便又打了下去。  
　　“呼——啪！”  
　　“知道我为什么打你吗？因为你对我撒谎。”  
　　“呼——啪！”  
　　“你是她的家庭教师，更是她的未来嫂子！”  
　　“呼——啪！”  
　　“她成绩退步那么多，你帮她撒谎，你做到了哪个责任？”  
　　“呼——啪！”  
　　“虽然我们对付王羽，都在撒谎。但那是对敌人。”  
　　“呼——啪！”  
　　“对自己人撒谎，还想隐瞒真相，包庇她，嗯？”  
　　听着林枫的训话，唐青颖也哭的更大声了：“呜呜，枫哥哥我知道错了，我以后一定会好好监督，不再对您撒谎了，呜呜\~”  
　　深刻认识到自己的错误后，唐青颖咬紧牙关，艰难的保持这姿势，甚至屁股越翘越高，看着已经有些深红色的屁股，林枫也有些于心不忍，力道再次小了一些。  
　　“呼——啪！”  
　　终于挨打惩罚结束，唐青颖屁股已经深红一片，无力的她默默的蹲在地上轻声抽泣这。两分钟后，林枫便吩咐王蕊给她上点消肿药，然后戴上肛塞罚跪半小时。  
　　王蕊的特质姜汁肛塞，可谓是让唐青颖吃尽了苦头，毕竟她还没有试过，哪怕用上了润滑油，也把她疼到跪坐在地上，双手忍不住往下游走，却又不敢乱动。  
　　“姐姐，这里面是什么，好疼，好辣，呜呜\~”  
　　王蕊也是面色不忍的劝慰道：“这，这里面是姜汁，妹妹你忍一下，一会就没有那么疼了，也别收的太紧，让它留的慢一点就不那么疼了。”  
　　异样的疼痛让唐青颖跪都跪不直，只得搀扶这王蕊才能勉强的稳住身体，眼泪也是一滴滴的往下落，摔在地上。与此同时，彩儿与云儿也是低着头跪在林枫身前，开始了训话。  
　　“你们两个，也给我记好了，你们也是果儿的嫂子，我知道你们感情好，你俩也一直惯着她。但是以后，不该做的事就不要做，以后再有这种事发生，惩罚翻倍！跟你们颖儿姐一样吧，三十三十，彩儿你是姐姐，你先来。”  
　　少了二十下板子，两人欣然接受。跟唐青颖一样，两人先是趴在林枫腿上挨了30下巴掌，然后选择实木板子在挨30下。毕竟她俩挨得揍比唐青颖多多了，所以也都乖乖的接受完了惩罚，小屁股也抗揍的多，看起来没有唐青颖那么严重。  
　　不过即使是这样，戴肛塞的时候，两人还是疼的发出了“嘶嘶”声，王蕊做的惩罚道具，那可不是开玩笑的。  
　　三人的惩罚已经结束，彩儿云儿搀扶这唐青颖乖乖的一边跪好，现在只剩下果儿了，从开始到现在她就一直哭，眼睛都有些红肿了。  
　　“到你了果儿，过来吧。”  
　　果儿一边抽泣这一边起身趴在林枫腿上，林枫的巴掌依旧是毫不留情的扇在果儿娇小的屁股上，从开始的一个个五指手印，到慢慢的看不清手印，再到整个小屁股完全红肿，林枫再一次以娴熟的手法展现了他的实力。  
　　“啪！啪！啪！”  
　　三十下巴掌很快就挨完了，果儿失魂落魄的站起身来，惩罚才刚开始，她翻得错误实在是太多了，还有多少下板子等着她，她自己也不知道。  
　　只听林枫盘算道：“成绩惩罚少揍了四十下，撒谎欠三十下，买手机欠五十下，一共是一百二十下。丫头，选什么？”  
　　听到自己还要挨120下，果儿眼泪流得更快了，但是她却不敢说话，而且三个嫂子也都因为她挨罚，她也不好意思开口，好在还有王蕊替她求情。  
　　“主人，120下我怕小姐承受不住，这样会更影响她以后学习，您看能不能...少一点，我替她也行...”  
　　王蕊这话说出来，惹得林枫一阵白眼...120下对于王蕊来说根本算不上什么，甚至每个月都会请林枫给她带来“亲切问候”，但这事果儿却不知道，以为又要有人替她挨罚，良心上十分过意不去，便抢话说道：“哥哥不要，果儿犯错，果儿自己认罚，不要惩罚蕊姐。”  
　　这倒是让林枫有些没想到，虽然小丫头贪玩，但今天这已经是第二次主动承担责任了。林枫心里有些欣慰，而且本身120下林枫也舍不得。  
　　“好吧，看在你主动承认错误，给你少一半吧，一个工具三十下，过来吧。”  
　　说罢林枫拿起实木板子，果儿颤颤巍巍来到茶几旁，跟三个嫂子一样手撑茶几上，小屁股很自觉的撅高，一切都十分自然，除了那拍在屁股上的实木板子。  
　　“呼——啪！”  
　　“啊，呜呜呜\~”  
　　实木板子狠狠揍在果儿的屁股上，跟唐青颖一样，果儿也是双腿发软差点没站住，同时捂着嘴不让自己哭出声来。比起唐青颖，果儿更加不受力，一板子下去屁股就彻底肿了起来。  
　　“呼——啪！”  
　　“呜呜呜...”  
　　又是狠狠的一板子，这刚开始果儿便痛到无法忍受，双腿抖得更快了，但此时的林枫只是默默的看着果儿的屁股，然后挥起手。  
　　“呼——啪！”  
　　“呼——啪！”  
　　“呼——啪！”  
　　十几板子下去，果儿的屁股已经变成了火辣的红色，强大的痛感让果儿都有了一些麻木，直到第二十三板，果儿再也承受不住，瘫坐在地上哭了起来。  
　　“呜呜呜\~哥哥停一下好嘛，太疼了，果儿受不了了，好哥哥，就停一下，呜呜呜\~”  
　　此时果儿哭的梨花带雨，眼睛也是彻底肿了起来，两只手也是试探性的揉着屁股，却又不太敢碰，因为不碰屁股疼，但是越碰越疼，可怜又无助的可怜模样让林枫不由得心疼。  
　　但是心疼归心疼，说好的惩罚不能少，林枫板着脸说道：“还有七下，给我起来乖乖撅好屁股。我数到三，起来我就不给你加罚了。一，二...”  
　　马上数到三的时候，果儿还是艰难的站了起来，重新摆好位置，但是小屁股撅的没那么高了，林枫也没有计较，继续了他的惩罚。  
　　“呼——啪！”  
　　“呜呜，哥哥轻一点嘛，好疼。”  
　　“呼——啪！”  
　　“啊！呜呜，求求你了哥哥，轻一点，果果屁股好疼。”  
　　可惜求饶并没有改变什么，力道还是跟刚才一样，30板子打完，果儿的屁股已经变成了深红色，但是还有三十下藤条惩罚，眼看着这可怜的小屁股就要变成紫红色，离破皮也是不远了。  
　　挨完板子，果儿跪坐在地上揉着屁股哭着，看着林枫拿起了藤条试了下，嗖的一声把果儿吓的一激灵。这东西自己就试过一次，是两年前自己厌学胡闹加逃课，被爸爸拎回来第一次上了藤条，虽然只有三十下但真的是记忆犹新！按照物理学的角度来说，受力面积越小压强越大，这细细的藤条打在娇弱的屁股上，那滋味真的是太难受了。  
　　记得自己挨完揍的时候，疼的站都站不起来，还是妈妈强行中止了剩下的20下藤条，然后被爸爸惩罚陪着她跪了一个半小时。当时没挨过揍，打完都受不了，可自己下午被嫂子惩罚了七十五下，就算嫂子放水了，但还有哥哥刚才的30巴掌跟30板子呢。  
　　想来也知道自己是承受不住了，果儿再次求情道：“哥哥，我趴在沙发扶手上好嘛，我...”  
　　林枫也是不舍得在打了，但自己说过的话又不能不算数，索性将藤条交给了王蕊，然后说道：“我累了，这30下你替我罚吧。”  
　　王蕊揍人的技术比林枫要好多了，她可以用出打人又疼又尽量避免伤害那种恰到好处的力道。王蕊接过藤条，看着楚楚可怜的果儿，壮胆是的说道：“去沙发上趴好。”  
　　林枫坐在沙发上，点上一支烟，一句话没说，算是默许了。果儿千恩万谢的看了王蕊一眼，便在沙发扶手上趴好。王蕊挥舞了几下藤条，找了下力道，便开始了她的惩罚。  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗖——啪！”  
　　“嗖——啪！”  
　　......  
　　王蕊尽量的控制这力道，虽然藤条挥舞的嗖嗖作响，但是马上又会受力。这样果儿会好受一些。  
　　林枫也没有挑明王蕊的小动作，因为果儿屁股早就肿到发紫，但凡稍微用些力就会疼痛难忍。不过即使是这样，小屁股也没有承受得住挥舞的藤条，开始破皮流血。  
　　果儿早就疼到说不出话，死死的捂着嘴巴不让自己哭出声。林枫看在心里疼在心里，再次默许了王蕊越来越轻的力道。想来这次的惩罚已经让果儿认识到了错误。  
　　最后几下草草结束，果儿无助的趴在沙发上哭。林枫默默她把她抱在腿上，用纱布轻轻擦拭伤口，然后慢慢的上药。感觉到自己的哥哥回来了，果儿放声大哭，今晚受的惩罚与委屈实在是太多了，让这个从小娇生惯养的小姐很不适应。  
　　“哥哥你打我打的好疼，呜呜，果果从来没有被揍的那么厉害，哥哥最坏，呜呜...”  
　　惩罚结束，他还是那个疼妹妹的哥哥，小声的安抚着，果儿也是想到了嫂子们还跪着，便撒娇到：“哥哥，嫂子们还跪着呢，让她们起来嘛\~”  
　　示意她们起来以后，林枫便把果儿放到一旁的小床上，把三人依次叫了过来，给她们在擦一次药。  
　　唐青颖乖乖的趴在林枫腿上，小屁股还有些微肿，摸上去有些涩涩的感觉。唐青颖红着脸说道：“枫哥哥，那个可以拿下来了嘛？真的十分难受，好不好嘛。”  
　　由于第一次挨这种罚，林枫也没有很苛刻，便给她取了下来。彩儿云儿也是眼巴巴的看着，林枫苦笑这给两姐妹也取了下来。惩罚终于结束，林枫把果儿抱回她的房间，留唐青颖陪同，便吩咐众人回去休息了。  
　　果儿趴在自己柔软的小床上，唐青颖再次给她上药后也躺了下来，先是自我检讨得到了唐青颖的安慰和原谅。不过这刚挨完揍，小屁股还没好呢，又开始淘气了起来。  
　　只觉一只柔软滑嫩的“咸猪手”慢慢在唐青颖身上游走，还没来得及抓住它呢，那不安分的小手便捏起了唐青颖的胸部...  
　　“果儿你干嘛，手拿开。”  
　　“呵呵，嫂子让我摸一下嘛，好软好有弹性呢。”  
　　“你\~你赶紧拿开，别闹\~”  
　　“果然嫂子还是爱哥哥不爱我，这要是我哥的话嫂子应该很享受吧，啧啧...嫂子你脸红了。”  
　　“你屁股不疼了是吧？我也是有力气的啊，你小心下次考不好...”  
　　“啊，别说了，我错了我错了，睡觉睡觉，嫂子抱抱。”  
　　“好好，抱抱。”  
　　“呵呵，在捏一下，还是好软...”  
　　“你！”  
　　“我睡着了，我什么不知道了，嫂子晚安。”  
　　......  
第二十一章:暴露身份？  
　　接下来的几天里，果儿只能趴在床上学习了，坐在凳子上都是一种煎熬。不过林枫却并没有没收她的手机，因为经历了昨晚的惩罚，她是不敢在玩手机了。  
　　而唐青颖又多了一项工作，那就是给林枫当秘书，其实主要是在家闲着没事做，去公司帮忙而已，毕竟果儿只有晚上和周末才会在家。不过唐青颖虽然上班的时间少，但是学习能力还是很强的，连伊偌雪都不由得赞叹。  
　　一个月的时间就这样不知不觉的流逝，又到了果儿的最后一次月考，出成绩那天，果儿忐忑的回来了家，林枫与唐青颖早早便在书房等候，果儿走进来也没有废话，直接把书包放下，拿出试卷，拿着戒尺就走了过去。  
　　“哥哥，嫂子，我这次在班里排第二名，但惩罚加起来我算过了，一共35下，哥哥揍还是嫂子揍。”  
　　唐青颖接过试卷，看了看错题，很是满意的点点头说道:“枫哥，果儿这次考的可以了，这几道题都是些生僻题目，做错了情有可原，上次她做错的题型，这次一个都没错。”  
　　林枫也挺满意的，便把果儿抱在怀里说道:“这次考的不错，就不惩罚你了，下次继续努力，一定会考进第一女子高中的。”  
　　果儿惆怅的心情终于舒展，开心了跳了起来。其实她并不是怕这三十五下惩罚，而是不想被哥哥讨厌罢了。就像很多小朋友一样，揍一顿可能不会哭，但是凶一顿一定会哭很久。  
　　接下来的一个月，公司也是特别忙，不知道是不是因为快考试了，挨揍的小朋友比较多，各种药膏卖的飞快，在高压的工作下，唐青颖很快便熟悉了所有的工作流程，着实帮了伊偌雪大忙，两个人也成了无话不谈的好朋友。  
　　功夫不负有心人，果儿如愿的以优异的成绩考进了第一女子高中，不过一周后，钢琴大赛就要开始了，最近也是加班加点的练习钢琴，而且比赛的时候直接用了唐青颖改编的名曲。  
　　在身份背景的buff加持下，评委对果儿的大胆创新给予了很高的评价，所以第一名自然被果儿拿下。双喜临门，林建高兴的在市里最好的酒店大摆筵席，可是果儿看到林建的邀请嘉宾里有第一女子高中的校长后，果儿的脸色立马十分的难看···  
　　于是果断地拉着林建来到一个无人的包间，悄声道：“爸，你是不是认识那个校长，我是不是可以直接去那个学校。”  
　　道林建有些得瑟的说到：“那是当然，你爸的关系还是很硬的，我跟她很熟，其实你就算考的再差我也能让你去哪个学校上学，之前完全是为了激励你。”  
　　这真可谓是杀人诛心！果儿眼泪瞬间就下来了，大吼道：“林建，你就是个坏人，呜呜呜，为了考哪个学校，我付出了那么多的努力，还被哥哥···呜呜呜，我不管，你就是坏人，我再也不理你了。”  
　　想到自己这段时间动不动就会肿起来的小屁股，果儿小脾气瞬间就上来了，直接给林建给整不会了，赶紧打电话喊林枫过来。林枫得知事情的经过也是哭笑不得，看着闪人的父亲，自己也只好把果儿抱在怀里哄着。  
　　“好了，果儿乖，不哭了。你只有自己有知识学习才能跟得上啊，爸爸是想让你凭借自己的实力去考，都是为你好啊。”  
　　果儿还是哭个不停，真的是太委屈了，明明一句话的事，自己却又努力又挨揍的，还说为了自己好。这下好了，哭声反而越来越大，把唐青颖都给招了过来。唐青颖哄人自然是比林枫要高明得多，于是林枫赶紧把怀里的小哭包“转让”给了唐青颖。  
　　“好了，不哭了果儿，今天这个宴会就是为你准备的，你的努力怎么能说是徒劳呢，在嫂子心里，果儿是最乖最懂事的。咱不用林叔叔的关系，凭咱们自己的实力，不也很优秀吗，对吧。”  
　　这话终于起到了作用，林果终于不在哭了，抬起头来问道：“真的嘛，嫂子不骗我把，”  
　　唐青颖轻轻擦拭掉果儿的眼泪，温柔的说道：“当然了，嫂子可是一直看着你学习呢，果儿的进步一直很大，所以自然是最懂事的小朋友了。快擦擦眼泪，一会大家还要为你祝贺呢。”  
　　小女孩就是好哄，唐青颖几句话便解决了困扰爷俩半个小时的难题，果儿亲昵的搂着唐青颖的胳臂，走到林枫面前还气呼呼的冷哼一声，林枫只好无奈的笑了笑，跟了上去。  
　　宴会的人很多，就连王羽也收到消息赶了过来，看他们两人热情的样子，不知情的还以为二人关系有多好是的，只有彼此才知道，两只狐狸各怀鬼胎。  
　　忙碌了几个小时时间，宴会终于结束了，客人走的也差不多了，果儿在几位嫂子的劝说下，还是决定原谅哥哥，可是找了半天都没找到人，打电话也不接。  
　　询问酒店服务员，被告知林少爷接了个电话便出去了，众人无奈，只好作罢。回到家后，直到晚饭后林枫才开着车回家，果儿看到林枫继续冷哼一声不理他。林枫揉了揉果儿的头说道：“还生我气呢，好了哥哥说错话了，果儿最乖了，原谅哥哥了好不好。”  
　　傲娇了一会，果儿还是原谅了林枫，回房间的时候，林枫无视了彩儿云儿那眼巴巴的眼神，拉着唐青颖径直走向了房间。  
　　唐青颖脸色羞红跟林枫回到房间，却看到林枫一本正经的打开了电脑查看起来文件，便疑惑的问道：“枫哥哥，你找我来有什么事嘛，今天下午您出去干嘛了？”  
　　林枫头也不抬的看着文件说道：“今天下午出去见了个人，以后你会知道的。你最近公司业务熟悉的怎么样了。”  
　　林枫不说，唐青颖也不会多问，便如实回答道：“还可以吧，该记住的我都记住了。”  
　　“嗯，不错，一会我考考你，我先看完这个文件，你先坐。”  
　　十五分钟后，林枫关闭电脑，问了一些公司的规定与股份规则，唐青颖全部对答如流，这让林枫很是满意。  
　　“嗯，不错，全都记下来，今晚就不用揍屁股了，比雪儿那丫头强多了。”  
　　唐青颖自然不会相信林枫的打趣，反而隐隐猜到了一些东西，便问道：“枫哥哥，你找我有什么事就说吧。”  
　　“我打算对王羽展开行动了，就用股份勾引他，所以这件事知道的人越少越好，到时候怎么帮我我会告诉你的，明天下午陪我去一次王家，带上小蝶。小蝶给我们带来了王家那么多的秘密，也是时候还给他们一些了。”  
　　唐青颖有算担忧道：“枫哥哥，你这个想法不错，我也明白你的意思，用出售股份的方式让他露出野心，但是数据是死的，人是活的，所以我建议还是去问一下二叔，伯父不在，二叔可以说是对公司最了解的人了。”  
　　林枫听后不禁点头道：“你说的对，颖儿，你真是太聪明了，走，我们现在就去找二叔。”  
　　说罢林枫便拉着唐青颖去往二叔家，倒是不远，就住在大厅隔壁的三层小别墅里。  
　　来到二叔家，在下人的指引下，二人来到二楼的书房门口，此时林枫的堂妹小丽正趴在桌子上，红肿着屁股抽泣这。林枫的二叔则是一手拿着戒尺，一手拿着试卷。  
　　“嗖——啪！”  
　　一记重重的戒尺，带着风声降临到小丽那肿肿的小屁股上，翘翘的小屁股瞬间平整了很多，但是这丫头可比果儿文静多了，只是捂着嘴哭，跟唐青颖差不多。  
　　林枫给果儿定的规矩此时也被二叔拿来用了，应该也是考试错了很多题，接连五戒尺就揍了下去，刚想教育一番，门口便传来了林枫的声音：“二叔，在嘛？”  
　　“是枫儿啊，我在，进来吧。”  
　　林枫走进房间，眼前的一幕倒是有些尴尬，向来内向的小丽更是脸红了起来，但还是怯生生的喊了一声，堂哥，嫂子。  
　　看着二叔手里的试卷，林枫也猜到了自己堂妹挨揍的原因，接过来一看，好家伙一片的红叉，林枫无奈的说道：“小丽啊，你这比你姐考的还差啊，以后还要好好努力啊。看这屁股也够肿了，回去好好反省吧，我跟二叔有事要谈。”  
　　小丽瞬间向林枫投来了感激的目光，顺便转头看向自己的父亲，二叔也只好点头答应道：“好吧，你堂哥都替你求情了，今天先到这吧，戒尺带上，回房间罚跪半个小时。”  
　　听到这话，小丽才缓缓起身，一边揉着屁股一边说道：“谢谢堂哥，那我就先回去了，哥哥嫂子再见。”说罢便十分迅速的离开了这间可怕的书房。  
　　下人很快上了三杯茶，三人也开始聊起了正事，也就是目前林氏集团的各各股东的身份信息与所持有的股份。  
　　“哈哈，枫儿啊，你二叔别的或许不知道，但你说的这些我可谓是了如指掌。你看这份名单，这是我们林氏公司的所有股东所持有的股份，其中大哥占31%已经转让给你了，我占20%，剩下就是林氏大厦曾今的房东叶先生占9%，还有40%分别在剩下的八个人里。”  
　　林枫接过名单，仔细的研究了起来，边看边说道：“颖儿，我看下名单，你跟二叔解释一下我们来的目的。”  
　　唐青颖点点头说道：“是这样的二叔，枫哥哥想要用股份当作诱饵来迷惑王家，首先枫哥哥会卖出10%的股份给他们，再让小蝶泄露这份名单，他们要是上钩了会大肆收购我们的股份，按照法律来说，股份最大的持有者拥有收回股份的权力，所以他们会不顾一切的花钱收购，然后取而代之的。”  
　　二叔大笑道：”放心吧枫儿，你大可去做，有两个人我相信是绝对不会售卖股份的，我们会牢牢的抓住那51%，不会被取而代之的。”  
　　林枫摇摇头说道：“不，除非王家有百分百的把握，不然他们不会上钩的，我来找二叔的原因，就是防止有人不会出售股份，所以麻烦二叔转告他们，要是王家找上门，高价出售就好。”  
　　二叔虽然听的云里雾里，但很快便发现了其中的问题，当即制止道：“枫儿，这可不行，万一剩下的股份都被王家收下，那我们只有41%的股份了，大哥不在，这事我可做不了主。而且那些人都是只认钱不认人的，王家势力那么大，我们之所以没有被渗透还是因为我们的股份占51%，不能让大哥毕生心血毁于一旦啊！”  
　　林枫放下名单，信誓旦旦的说道：“二叔你就相信我吧，我自有办法，你只需要把名单给我，在拉拢好那两个亲信就好，剩下的交给我操作，顺便给公司洗洗牌。”  
　　二叔还是不死心的劝道：“两个亲信只要交出股份，站那一边我们都没戏了，枫儿你这实在是太冒险了。”  
　　唐青颖其实也是这么想的，但看到林枫那胸有成竹的样子，也是无条件支持自己的男人，便宽慰道：“您放心吧二叔，我猜枫哥哥有把握的，您就放心交给他把。”  
　　林枫也点头说道：“是的二叔，王家势力太大，早就限制我们的公司发展了，再说我也有不得不扳倒王家的理由，这是个机会，我真的有办法，您相信我好了，而且父亲也同意了。”  
　　好说歹说之下，二叔还是妥协了，林枫拿着名单走出二叔的别墅时，不禁问道：“你不知道我要干嘛，为什么还会帮我，这事做起来还是有一些风险的。”  
　　唐青颖淡淡的说道：“我是你的女人，自然会帮你说话，而且我也想要扳倒王家，同时为我们姐妹几个报仇。”  
　　林枫宠溺的摸了摸唐青颖的头，深情的说道：“傻丫头，你放心吧，虽然我现在有些事不能说，但是我有九成的把握，而且就算失败了我也有自己的退路，但是王家却没有。你刚才真的是帮了我的忙，要是二叔执意不肯变卖那些股份，还真不好引蛇出洞呢。”  
　　唐青颖若有所思道：“枫哥哥，你打算如何将这份名单泄露出去呢，让小蝶给泄露出去嘛？”  
　　林枫点点头：“是的，明天陪我去王家，让小蝶找个机会把这个名单泄露給王羽，具体怎么操作，见机行事吧。”  
　　很快到了第二天，林枫带着二人来到王家。林枫以最近需要资金的原因向王羽出售林氏药业的股份。王羽虽然表现的波澜不惊，但是内心确实狂喜，假意的再三推辞之下，便“勉强”的同意了。  
　　“那就感谢王哥了，最近实在是缺钱，还好王哥不嫌弃，那就这么愉快的决定了，就十个亿的现金好了。”  
　　王羽第一次真心的豪爽大笑道：“还多谢林兄弟信任，我这就去准备现金，小蝶，过来跟我取一下。”  
　　说罢，小蝶跟着王羽走出了房间，来到了王羽的密室里。这里摆满了密密麻麻的刑具，五种令人胆寒的刑架，一边的绳子上还绑着一个衣衫不整带着面具的妙龄女子。  
　　这间密室小蝶给王羽做专属小贝的时候可是经常光顾，可谓是噩梦中的噩梦，一进门，王羽的气势一瞬间也变得凌冽狠辣起来，小蝶的双腿不由得打颤。当王羽喊了她一声的时候，小蝶条件反射的跪了下来，颤颤巍巍的说道：“主···主人，您吩咐。”  
　　王羽看到跪下的小蝶，阴沉的笑道：“小蝶，我派你去做卧底，你一个情报都没有给我弄回来，还是林枫自己自投罗网啊，你是不是背叛我了呢？”  
　　小蝶瞬间被吓傻了，哆哆嗦嗦的回道：“回主人的话···小奴没有，只是没有机会，所以，所以一直没有给主人带回消息，但是这次股份转让是小奴引荐的，算是为主人出一份力，还请主人不要怪罪。”  
　　王羽依旧是那副阴沉的样子：“真的嘛？还有什么要跟我说的嘛，好好想想，不着急，你应该知道，背叛我欺骗我的下场。”  
　　说罢王羽抽出皮鞭，对着那衣衫不整的女子狠狠抽打起来，哪怕嘴被堵了起来，那痛苦的支吾声与皮鞭的破空声也让小蝶止不住的颤抖，王羽抽了一会，转过头来微笑的看着小蝶。  
　　小蝶现在精神都紧绷了，被吓到话都说不出来，王羽见小蝶不说话，转身打电话喊几个人过来，顺便把衣衫不整的妹子撕扯成一丝不挂，继续挥起了皮鞭。  
　　只见妹子白皙的皮肤之上，布满了一片片恐怖的血痕，形成了强烈的视觉冲击，王羽就像看不见一样，继续狠狠的肆虐这，脸上的表情慢慢变的有些癫狂，一边打一边说着：“小蝶，你知道我为什么罚她嘛？我觉得你已经背叛了我，她居然说没有，跟我顶嘴，已经被我吊在这里一天一夜了，打晕一次就泼醒，可有意思了。”  
　　说话间王羽喊得几个人已经进来了，都是王羽的打手，王羽见四人到来，也没有废话，直接大手一挥说道：“给你们玩了，别弄死就行，玩够了扔会所里就好了。”  
　　四人一脸淫笑的慢慢走到妹子的面前，当面具被扯下的时候，小蝶惊恐的发现，居然是自己认识十年的小姐妹，仅仅是顶嘴就被打那么惨，而且还要遭受这四人的蹂躏后扔进会所，那个真的是生不如死。  
　　小蝶也终于想起来自己身上还带着一份股东名单，赶紧大声制止道：“主人，我有情报，您放过她吧，求您了。”  
　　王羽再次冷笑道：“哦？是吗？为什么现在才告诉我呢，还有，你在跟我谈条件嘛？”  
　　小蝶脸色惨白，流着冷汗说道：“主人，小蝶不敢，小蝶只是被主人的气势震慑，所以才想起来罢了。至于柔儿，小蝶恳请主人放过她，小蝶没有背叛主人，她顶嘴的惩罚也受到了，还请主人放柔儿这一次。”  
　　王羽接过名单，仔细的看了下，这份名单上详细的记录了每个股东的姓名联系方式以及住址和所持有的股份，看完后王羽哈哈大笑：“不错不错，你还是有一些作用的，只要这份名单是真的，我就同意你的要求。本来你知情不报，我也应该向对待小柔一样对待你，不过如果情况属实，我就给你免了。你还得回去，避免打草惊蛇，等我把这些股东搞定，彻底收购林氏集团，我会给你五百万，放你自由的。”  
　　小蝶把头深深的磕在地上谢恩，让王羽更加得意，拿出一张银行卡交给小蝶，便带着她离开了密室。  
　　寒暄过后，林枫带着小蝶开车离开了王家，唐青颖看着小蝶惨白的脸色，不禁担忧道：“小蝶姐姐你没事吧，事情办成了嘛。”  
　　过了好一会，小蝶才恢复过来，后怕道：“少夫人，我完成了，您放心吧，只是看到了王羽又对人施暴，有些怕。”  
　　林枫宽慰道：“好了，这件事完成了，辛苦了，只要王羽上钩了，你永远不用在来王家了。”  
　　小蝶眼泪止不住的流了下来，这一天，她真的等了太久了。夕阳西下，车子缓缓开进了林家大院······  
　　  
　　第二十二章：王羽之死  
接下来的几天里，林枫彻底失去了踪影，只有晚上才会回家吃饭，众人甚是不解，但林枫却笑而不语，就连最受宠的唐青颖也没有从林枫嘴里问出一句解释。  
林氏集团，总裁办公室，唐青颖正在整理这文件，伊偌雪慌慌张张的跑了进来，大喊道：“青颖，不好了，出大事了。”  
“姐姐，出什么事了，这么慌张？”  
伊偌雪气喘吁吁的说道：“王，王羽，王羽来了！”  
唐青颖平静的说道：“自从王羽当上股东，一天跑林氏集团八遍，王羽来了还能咋了？姐姐先喝口水吧。”  
伊偌雪接过水杯一饮而尽道：“不，不是的，王羽收购了我们公司百分之五十九的股份，现在召开了全体股东大会，枫哥哥也在现场，好像要把我们踢出林氏集团，要改为王氏集团。”  
伊偌雪自然是不知道事情的缘由，拉着唐青颖就往外跑，唐青颖虽然知道这件事，但也很好奇林枫的打算，于是便随着伊偌雪来到了会议室。  
“王羽，你这样做是不是太绝了，我好心让你当我家股东，你却想要取而代之！”  
“不好意思了林兄弟，我向来不喜欢管束，所有的东西还是牢牢的掌握在手里比较合适，今天找你来呢，就只有一件事，交出林氏集团的所有资源与权利，你安心做个大股东，等着分红就好了，不然的话，按照法律规定，我是有权利将你踢出去的。”  
一到会议室，两女便见到了这样的场景，林枫气到脸都红了，王羽则是一副无赖的样子，两人正在激烈的争吵这。  
“你们这些吃里扒外的东西，我们林家养你们那么多年，你们说背叛就背叛了？”  
林枫的二叔也是义愤填膺的怒骂这再坐的几位股东，当然都是装的，叔侄二人的演技还是相当不错的，王羽已经被彻底哄过去了。  
“识时务者为俊杰，林叔这又是何必呢，不知你们意下如何啊？”  
林枫当即一拍桌子，失去理智道：“王羽你他妈痴心妄想，就算你把我们踢出去了，你也别想管理好这家公司，技术骨干我都会带走，没有我家的药方跟人才，你也别想干的下去。”  
王羽听完哈哈大笑道：“林兄啊，说你点什么好呢？天真，愚蠢！这些技术骨干，都是出来赚钱的，你说他们是跟你走呢，还是留在之前的岗位，工资翻倍呢？”  
林枫被怼道哑口无言，瘫坐在椅子上，两女见到哭着跑了过来抱住了林枫，林枫一副生无可恋的样子让人心疼，王羽不禁调笑道：“丫头，跟哥混吧，还有青颖，我会好好对你们的。”  
两女异口同声道：“你做梦，我们不会离开枫哥哥的！”  
王羽再次笑道：“哈哈，好，你也不是一事无成啊，最起码女人还是死心塌地的，不过也没事，他也不缺钱，哈哈。林枫，你可以离开了，三天之内我会把股东的转让费以三倍的价格给你，你就在家抱着这几个红颜知己享福吧，哈哈。”  
直到众人走出会议室，伊偌雪还是不停的哭，林枫笑着安慰道：“好了别哭了，都是假的，你看，颖儿都不哭了。”  
伊偌雪揉了揉红肿的眼睛说道：“什么？假的？什么意思？”  
唐青颖向伊偌雪解释了起来，解释完之后伊偌雪哭的更厉害了，这么大的事都不告诉她，害她担心了那么久，说林枫偏心。林枫无奈哄半个小时，直到答应之后三次犯错不揍屁股才哄好。  
为了避免这种事情在发生，林枫回家便告诉了众人是他故意将公司出售的这件事，让他们别担心。接下来休息一段时间好了，他要用空出来的钱，去收购王家的“水云间”会所。当然至于为什么，林枫还是一句话，保密。  
三天后，林枫的卡上多了一百多亿的汇款，接下来的时间又暗地里收购了“水云间”会所的百分之四十的股份。至于为啥那么顺利，还要多亏了王家父子的不做人，百分之四十的股份都是拉来的商人，剩下六十是自己跟一些高官掌控的。钱他们没出，赚到的钱自己人又占大头，那几位商人赚到的钱，也就够个银行利息，懂行的人自然不会去接这个没有利益的蛋糕，林枫前来收购，他们很愉快的便接受了。  
王羽的注意力全都放在林氏集团身上，自然无暇顾及“水云间”的变化，当他缓过神来，林枫早就成为最大的股东了。  
“水云间”的会议室里，这才一个月的时间，场景便再次逆转了。  
王羽手掌都拍红了，可惜实木的茶几纹丝不动，气到他咬牙切齿道：“林枫，你阴我？好手段啊。”  
林枫淡淡的笑道：“彼此彼此，我这都是跟着王兄你学的呀，咱们换个工作罢了，对吧。”  
以其人之道还治其人之身，林枫也学着王羽的做法把王羽的股份给买断了，王家只有百分之三十的股份，其他的三十都在三个高官手里，王羽想让他们拿出股份，那是不太可能的，就算真的去，也得需要时间。  
无奈之下王羽只能被迫转让出股份，拿着林枫转账的五十亿现金愤恨的走出“水云间”的大门，将怒火全部发泄在林氏集团，并推出了一些列的惩罚制度。  
可令人气愤的是，公司的骨干早就收到了风声，全体旷工了，王羽的一些列惩罚制度就成了笑话，为了公司的运转，只能陪着笑脸将这些人请了回来。  
而林枫也没有闲着，林氏集团没有骨干不行，但是“水云间”可以，林枫直接辞退了之前所有的管事，并将所有的惩罚设施一一拆除，惩罚项目全部废除，甚至还换了新保安来保护会所里妹子的安全。导致会所里所有的人看到林枫比看到自己的亲爹还要亲，纷纷主动献身，但是林枫全部拒绝了。  
这下好了，“水云间”一夜之间从男人的天堂变成了正规的洗浴中心，这让一些隐藏的大佬纷纷吃瘪，只要动手动脚就会被保安扔出去。但是碍于身份他们又不敢太造次，找一些打手报仇也被林枫轻松化解。  
于是让王羽更气愤的事情出现了，三天内他的电话都被打爆了，全都是一些有身份的人前来兴师问罪，甚至他爹王建把他狠骂了两个小时，让他赶紧把“水云间”给夺回来，毕竟这是王家讨好那些大佬与敛财的重要场所。  
无奈之下王羽只能放弃林氏集团，与林枫交换“水云间”，但是却被林枫拒绝了，他说他喜欢会所，不喜欢集团。  
最后王羽又赔上50亿用价值百亿的股份换取了价值50亿的股份，一个多月的对弈下来，赔了将近一百亿，折腾了这么一大圈。  
最终，让王羽陷入疯狂的事还在后面。林枫重新接手林氏集团，精英骨干纷纷按时上班，仅仅两天公司就恢复了正常运行，而“云水间”的那些姑娘，都被林枫毁掉了卖身契，纷纷跑路了...  
看着空无一人的“云水间”，自己辛苦培养了十年的姑娘一个不剩（威逼利诱居多），王羽直接口吐鲜血，晕了过去。  
“哈哈，干杯干杯，来来来庆祝我们的林大少爷取得了战争的最终胜利，哈哈哈。”  
林家大院中，在听闻王羽吐血的消息后，林枫又将一百亿现金带回了家，真可谓是双喜临门啊。对于这场商战林枫的二叔直接佩服到五体投地，而王羽的吐血更是让他的一众红颜知己拍手叫好。  
“来来来，枫哥哥，干杯，你真的是太厉害了。”  
众人推杯换盏，好不热闹，最高兴的还得是彩儿和云儿，她们知道林枫这是在为她们报仇，两女喝的醉醺醺，一左一右的依偎在林枫身旁，红着双眼就这么默默的看着林枫。林枫微微一笑，轻轻的摸了摸她们的头说道：“你们的仇我一定会报，这仅仅只是一个开始罢了，我会让她们血债血偿的，放心吧，枫哥哥说到做到。”  
两个可怜的女孩什么都没有说，直接起身吻在了林枫的脸上，众人都知道缘由，心里也都默默的祝福这。饭也吃的差不多了，林枫温柔的将两个丫头抱回房间。  
没有了外人，两个丫头的亲吻更加肆虐，一边亲吻一边流泪，让林枫都有些招架不住了。  
“呜呜，枫哥哥，谢谢你，呜呜，谢谢你。”  
也不知道该说什么，两个丫头一直重复这这段话，林枫只能将她们抱在怀里安慰着：“傻丫头，你们都是我的宝贝，我当然要为你们报仇啊，别哭了，乖啊...”  
哄了一个小时，两个丫头终于哭累了，沉沉的睡了过去。林枫将她们轻轻放好，小心翼翼的来到了地下车库。  
“林少爷，你真是让我好等啊，不是说好九点下来的嘛，这都十点半了。”  
林枫无视对面的牢骚，淡淡的说道：“这件事做完了，之后呢。”  
“嘿嘿，这件事林少爷做的太漂亮，上边对你大加赞赏呢，不过先不要着急，等等看，看他们有什么动作再说吧，这事牵扯的太大了，你，喂喂喂，你这就走了，好歹我等你这么久。”  
林枫头也不回的往车库外走去，边走边说道：“没事我就先回去了，还有两个宝贝等我呢。”  
“哎，真是人比人气死人啊，宝贝叫的真亲，最近小心点，他们可能会对你不利。”  
话刚说完林枫都走到了车库门口，说了句知道了就消失了踪影，黑暗中的人瞬间无语道：“哎，你这人真是的...”  
接下来的一周，林枫派了很多人暗中保护自己的几个小宝贝，同时也交代所有人没事少出门，毕竟在林家还是很安全的。去公司也是自己陪着唐青颖和伊偌雪，倒也相安无事。  
但是不出意外的话，意外还是发生了，狗急跳墙的王羽，打视频让唐青颖过去，视频里唐青颖的父母被刀抵着脖子，王羽恶狠狠的告诉她如果带人来的话，直接撕票，不想自己父母双亡，就上林氏集团门口那辆面包车。  
心急如焚的唐青颖不得已只能照做，刚坐上车，自己就被头套套住了头，双手反绑，嘴还被塞住了。不知道晃了多久，当唐青颖睁开眼时，发现自己在一个废弃的仓库里，对面是形象有些狂放的王羽，身边十几个打手，正在虎视眈眈的看着自己。  
唐青颖急忙问道：“我爸妈呢，他们在哪里？”  
王羽双眼布满血丝，声音嘶哑的说道：“呵呵呵，那两个人的死活我可不在乎，我还要好好调教你呢，给我绑起来。”  
再说林枫，正在会议室开会呢，手机突然震动了起来，拿起手机一看，是唐青颖发来的一条信息，是一堆乱码。预感到大事不妙，林枫颤抖着双手打开了手机里的小贝信息，点开唐青颖的头像，发现了她的距离离自己越来越远。  
林枫这时候也顾不上开会了，发疯一般来到专属电梯口，直接来到地下车库，开着自己的车直接将油门踩到底，跟着手机提示的导航，开始疾驰而去。  
仓库里，唐青颖已经被绑了起来，双手吊在一个横梁之上，双脚悬空，嘴也再次被堵了起来。  
唐青颖双目含泪，任由那十几人撕扯这自己的衣服，直到自己剩下内衣，王羽才摆摆手示意停下，并顺手扯下了唐青颖嘴里的毛巾。  
“小丫头，想好了没有，只要你今天乖乖跟我，我也会好好待你的，不然的话，不但要遭受皮肉之苦，还要被在场的所有人云雨一番呢。”  
唐青颖喘着粗气说道：“你杀了我吧，我不会像你屈服的。”  
王羽不怒反笑，抽出一把匕首，在唐青颖脸上滑动，唐青颖大气不敢喘，眼看着匕首缓缓的掠过自己的脖子，转手将自己内衣的带子给挑断了一根。  
唐青颖酥胸半露，加上那恐惧的表情让人不禁感到怜惜，但是此时的王羽已经疯了，他如此彻底的输给了林枫，现在只想把她的女人搞到手。  
王羽慢慢凑了过来，贪婪的嗅着唐青颖的体香，一只猥琐的手很不安分的掐着唐青颖的小屁股，唐青颖不敢忍辱，直接身体一荡扑向了匕首。  
王羽反应也很快，瞬间将匕首扔了出去，反手一巴掌扇在唐青颖脸上，咬牙切齿道：“贱人，你就算是死也不会跟我是吧，好，既然我得不到，那就毁掉好了。”  
说罢王羽转身拿起一旁的鞭子，疯狂的抽打起来，毫无章法的鞭子肆虐这唐青颖的每一寸肌肤，手臂，小腿，屁股，小腹，甚至她的胸部都出现了鞭痕。  
“嗖——啪！”  
“嗖——啪！”  
“嗖——啪！”  
不一会，唐青颖便被打的奄奄一息了，头重重的低下，疼痛与血液蔓延着全身，连说话的力气都没有了。  
王羽扯着唐青颖的头发，强行让她抬起头来，自认为很温柔的问道：“丫头，你想好了嘛？”  
唐青颖双眼迷离，有气无力的说道：“你，做梦吧，我这辈子只认枫哥哥一个，就算是死，我的灵魂也不会...不会...”  
王羽彻底疯狂，一把扯掉唐青颖最后的遮羞布，完美的身材与那遍布全身的伤痕让这些变态双眼放光，唐青颖也无暇顾及他们色眯眯的眼光，缓缓的低下头，喃喃道：“枫哥哥，对不起，是颖儿太傻了，如果有下辈子，我一定在做你的女人，枫哥哥...”  
王羽一把狠狠的抓在唐青颖的酥胸之上，力道之大让她胸部瞬间多出五个手指印，巨大的疼痛也让唐青颖话都没说完便晕了过去。  
“砰！！！”  
一声巨响，仓库的门被无情的踹开了，林枫终于在这紧要关头赶到了，看到眼前的场景，林枫心脏都疼的一阵阵抽动，脸色更是如同万年玄冰，双拳攥的吱吱作响，努力的平复自己的心情。  
看到林枫的到来，王羽痴狂的笑道：“哈哈，林枫你来的刚刚好，你就看着我怎么折磨你的女人吧，你们十个，一起上，将他拿下，之后我们一起好好玩，你们两个，把绳子解下来，这么极品的丫头，当然得放在毯子上好好玩，哈哈哈。”  
手下收到命令，拿着武器兴奋的冲着林枫奔去，剩下的两个手下也开始解起了绳子，而林枫眼神里多了一份狠辣，缓缓的抽出腰间的匕首，身体如同鬼魅一般消失在原地。  
眨眼之间，跑到最快的那个人，只感觉脖子一凉，然后瞳孔涣散，重重的倒在了地上。  
剩下的人全都惊呆了，只见林枫就仿佛是凭空出现在了自己身前一般。林枫则是站在原地，一脸冷笑道：“呵呵呵，一个了，今天你们，全都得死，一个不留，呵呵呵。”  
这阴森的声音让剩下的九人心里发毛，但是都到这时候了恐惧是没有用的，便一声怒吼给自己装了壮胆。  
可惜，在绝对的实力面前，人数是不占优势的，林枫每躲闪一次攻击，便会无情的收走一条人的生命，当然，一击必杀并不能解林枫的心头只恨，林枫随意出刀，闪电般的连刺，让一个个打手痛苦的死去。  
王羽那边才刚刚解开绳子，还没来得及干嘛，派出去的十个人就被林枫斩杀了，王羽却没有一丝恐惧，反而冷笑道：“林枫林少爷，果然身手了得啊，这些废物都没有挡住你两分钟，但是，我可是有枪的哦。”  
说罢剩下的两个手下从怀里掏出手枪，一把对着唐青颖，一把对着林枫，大喊道：“别动，把匕首放下。”  
林枫笑着摇摇头道：“没事，两把枪而已，我还不放在眼里，今天我就让你看看，是我的身法快，还是你的枪快。”  
林枫的话让两个枪手都觉得惊愕，用身法躲子弹，你以为你在拍电影嘛？就在枪手鄙视林枫的大话时，林枫手腕一抖，匕首向着其中一个枪手激射而去，那个拿枪对着唐青颖的枪手，就在眨眼间便被爆头了。  
剩下一个枪手大惊失色，抬手便射，可惜林枫早已消失在原地，在枪手的惊愕中，又拿出一把飞刀，也不废话，瞬间精准的爆头了。  
其实林枫也没把握躲他们的子弹，但是用说大话的方式让对方放松警惕，再用有绝对把握的飞刀绝技将其击杀，这才是林枫的计划。不到五分钟的时间，王羽带来的十二人已经被林枫全部斩杀。  
见失去了底牌，王羽也慌了，转身就要拿唐青颖去威胁林枫，可惜林枫的身法与飞刀都不答应，飞刀与身体几乎同时来到了王羽身边，飞刀射中了王羽的手，飞腿将王羽踢到在地。  
彻底失去了所有底牌，王羽怂了，开始求饶道：“林少爷，你放了我吧，只要你放了我，让我干什么都行，你不能杀我，你杀了我你也活不下去，你放了我，就当今天什么都没发生，你放了我。”  
王羽一边说着一边往后退，林枫捡起地上的匕首，缓缓向着他走去，一边走一边笑着说道：“不好意思了王兄，今天你必须死，动了我林枫的女人，我说什么都不会放过你的。我的女人我自己都舍不得打，你给我打成这样，我就算是死，也不会让你活着的。”  
王羽尖叫这想远离林枫这个恶魔，可林枫哪里会给他机会，直接给他四肢来了一套粉碎性骨折的套餐，还不解气的将他的手筋脚筋全部挑断，现在王羽已经彻底成为一个废人了，但是林枫还不解气，又挑了他几根血管。  
王羽几度昏厥，但是林枫却点了他的穴位让他保持这清醒，王羽就这样眼睁睁的看着自己的血液慢慢流干，直到失血过多而死。  
处理完王羽，林枫来到唐青颖身前，套下外套，小心翼翼的让她包裹住，然后慢慢抱起。到了车上，唐青颖也慢慢的醒了过来，看到开车的林枫，眼里夺眶而出。  
“枫哥哥，是你嘛？真的是你嘛？我还活着嘛？我真的没事嘛？呜呜\~太好了枫哥哥，呜呜\~”  
“傻丫头，你当然没事了，受了这么重的伤，好好休息，等回家再说。”  
看到林枫，唐青颖也放心了，不一会便缓缓的睡去，在车上，林枫又打了两个电话，一是以最快的速度命令医院最好的外科大夫前往林家，第二个便是打给了那个神秘的黑衣人。  
“喂，我把王羽给干掉了。你应该就在附近吧。”  
“卧槽了，你说什么，你怎么把他干掉了。”  
“他动我的女人，必须死！”  
“林少霸气啊，不过你也是真舍得，拿自己的女人当诱饵嘛。这样也好，这样他们的势力可就坐不住了。”  
“我最后说一句，是他动我的女人，不是我故意的，你要是再多说一句，合作就取消吧，我不介意送你去见王羽。”  
“别别别，林少别生气，你带嫂子回去休息，我安排一下计划在转告你啊。”  
电话挂断了，电话那头的人还是心有余悸，因为他此时来到了那个废弃仓库，看到了仓库里横七竖八的尸体...

第二十三章：意乱情迷  
当林枫把唐青颖抱回家的时候，已经是傍晚了，王蕊在林枫的授意下早早的就联系了医生准备好了所有药品与道具，饶是如此，众女在见到唐青颖的样子后还是倒吸一口凉气，彩儿和云儿甚至小声的哭了起来，可能是觉得造成今天这个样子，是她们的原因。  
“除了医生，其他人全部给我出去！”  
林枫的话让众女乖乖退去，医生也很快的检查了起来，经过一番操作之后，医生宽慰道：“林少爷，少夫人只是一些皮外伤，我已经消毒了，最近两天不要碰水，多用药膏擦拭，静养几日便可痊愈。昏迷是因为受到了惊吓，您这两天好好陪陪少夫人就好。”  
好在并无大碍，林枫的脸色才舒缓了一些。轻轻帮唐青颖盖好被子，起身说道：“有劳了，医生慢走。”  
送走了医生，林枫的几个小宝贝迫不及待的走进房间询问这情况，林枫小声的说道：“没事了，只是皮外伤，静养几天就好了。”  
伊偌雪担忧的问道：“枫哥哥，到底发生了什么事，中午妹妹不是还在公司好好的嘛？为什么会伤成这样？是不是王羽干的？”  
林枫点头说道：“是的，今天下午颖儿被王羽设计绑架了，还好我及时发现，跟了上去，否则后果真是不堪设想。”  
众女听闻，纷纷斥责这王羽的禽兽行为，说道一定要为唐青颖讨回公道，林枫无奈的笑道：“我已经做了，王羽已经被我杀掉了。”  
此话一出，屋内一片寂静，众女一时间不知道该说什么，于是林枫便安排道：“好了，此事不要再提了，雪儿，接下来几天就不要去公司了，加强一下公司的安保。蕊儿也加强一下林府的安保，彩儿云儿你们两个也别乱跑，你们都老老实实待在家里好了。现在可以出去了，颖儿需要静养，一会吩咐厨房做一些营养餐送过来。”  
众女很听话的退出了房间，一个小时后，两份精致的营养餐送了过来，唐青颖一天没怎么吃东西，闻到香味也慢慢的睁开了双眼。  
“枫哥哥，是你嘛？我没事了嘛？”  
说着唐青颖缓缓的起身，林枫见状连忙过去将唐青颖搀扶起来。“醒了？慢点，咱们没事了，放心吧，这里是咱家。起来吃点东西，饿了吧。”  
看到熟悉的房间，唐青颖也放下心来，看到饭菜也是真饿了，伸手就要吃东西，却被林枫拦住了。  
“坐好别动，我喂你吃。”  
于是唐青颖乖乖坐好，享受着林大少爷的喂饭服务，林枫还贴心的给她围上了小围巾，甚至勺子里的粥都会吹一吹。不一会，唐青颖吃饱了，温馨的场景也就暂时告一段落了。唐青颖心满意足的躺下以后，林枫便吃起了剩下的饭菜，丝毫没有嫌弃的样子。  
唐青颖没有说一句话，就默默的看着林枫。林枫吃饱后吩咐下人将碗筷收走，唐青颖才低着头说道：“对不起枫哥哥，害你担心了。还以身涉险来救我。”  
林枫先是一愣，然后笑着摸了摸唐青颖的头：“傻丫头，这有什么对不起我的，你是我的女人，我当然要去救你了。要怪就怪王羽，是他骗你然后绑架你的，哥哥不怪你，你安心养伤吧。”  
唐青颖还是一脸的忧愁：“那，枫哥哥有没有受伤啊。”  
“当然没有，就那些虾兵蟹将，怎么可能伤的了我。刚才你睡着了，我还抽空洗了个澡呢，来给你闻闻香不香。”  
说罢林枫便把唐青颖搂在怀里，嗅到那淡淡的薰衣草味，正是自己房间浴室的沐浴露，唐青颖开心的说道：“那就好，枫哥哥最棒了。”说完又好像想到了什么，眼眶微红道：“可是，可是我都被他们看光了，甚至他们，他们还对我动手动脚的，枫哥哥会不会嫌弃我...”  
话刚说完，唐青颖的脸蛋就被林枫掐了起来：“想什么的傻丫头，我是那种人嘛？我有那么多老婆你们嫌弃我了嘛？再说了，你洗澡的时候，喷头会看到你的身子，香皂会滑过你的身子，还有门口的小板凳，怎么我也会吃醋嘛？”  
“可是那些东西都是，没有，没有生命的...枫哥哥你，你...”  
心思缜密的唐青颖自然猜到了林枫的意思，林枫将唐青颖抱起，深情的说道：“欺负我的人，自然要付出代价。我已经派人处理了，你放心吧，好好养伤，这两天我陪着你。”  
紧接着一个热吻就过来了，吻到唐青颖意乱情迷，小脸微红，过了好久，唐青颖才“逃离”林枫的魔爪，林枫笑着问道：“现在知道我有没有嫌弃你了嘛？不知道的话再来一次？”  
唐青颖抬起头，眼神迷离的看着林枫，撒娇道：“好了我知道了枫哥哥，好难受，能不能抱我去洗个澡？”  
林枫摇摇头说道：“不好，你现在伤还没好，明天吧，来，我在给你上一次药，明天就会好的，乖。”  
唐青颖很乖巧的趴在床上，身无寸缕的任由林枫给自己上药，看着那些狰狞的伤口，林枫身上的气势愈发寒冷，感觉到林枫心态上的变化，唐青颖在上好药后，温柔的搂着林枫的脖子说道：“好了，谢谢枫哥哥，我困了，抱着颖儿睡觉了好不好。”  
“好。”  
唐青颖的话起到了很大的作用，很明显的感觉到林枫的变化。灯熄了，两个年轻人依偎了一会，由于受到了太多的惊吓，唐青颖躺在林枫怀里很快睡着了。  
一夜无话，第二天一早，王蕊便派人送来了营养餐，唐青颖身上的伤好的也很快，已经可以下地走路了。几位姐妹怕打扰到唐青颖，陆续来探望，在得知唐青颖没事之后也是放下心来。而林枫则是寸步不离的守在唐青颖身边一整天，这让她的心里暖暖的。  
晚饭过后，在唐青颖的再三要求下，林枫检查起了唐青颖的身体，确定无误后，终于同意抱着唐青颖去洗澡，床单也在林枫的要求下换上了新的，毕竟有很大的药味，闻起来还是很不舒服的。  
浴室里，林枫很仔细的给唐青颖擦着身子，虽然已经坦诚相见了很多次，但是林枫认真的模样也让唐青颖都觉得不好意思，想要自己洗却被林枫拒绝，只能乖乖的听话了。  
可惜一副温馨浪漫的画面，却被林枫的电话给打断了。本来林枫是不想理会的，但是电话铃声却一直响个不停。  
“好了枫哥哥，去接一下吧，说不定有急事呢。”  
林枫轻轻的吻了一下唐青颖，温柔的说道：“等我一会，宝贝，我去去就来。”  
浴室外，林枫接起来电话，由于最近林枫实在太神秘，唐青颖便在门口偷听了起来。  
“什么？被发现了，你们不是处理好了嘛？”  
“只有王羽一个，你们是故意的吧？”  
“借口，你们是想让我继续帮你们做事吧？需要进去多久？”  
“半年左右，你在逗我嘛？”  
“行吧，你们要确保我家人的安全，否则我有很多办法逃出来，到时候可就不是这样了...”  
之后再说了什么，唐青颖就没听进去了，此时她的大脑一片混乱，努力的将林枫说的这些话串联起来，应该是在说，王羽被杀的事情被发现了，然后需要坐牢，最少要半年...  
但是杀人怎么可能只判半年呢？唐青颖自然是知道其中的利害关系，不禁意间，眼角滑落了一滴泪水。  
“好了宝贝，我来了。”  
林枫推开门走了进来，却发现唐青颖呆呆的站在淋浴喷头的下面，双眸中透露这一股淡淡的忧伤，见林枫走了进来，唐青颖声音沙哑带着哭腔说道：“枫哥哥，能告诉我发生什么事了嘛？”  
见到唐青颖这幅模样，林枫也知道瞒不住了，便如实交代道：“是的，王羽被杀已经被发现了，目前他的衣物被拿去化验了，最晚明天中午就会出结果，到时候我会被逮捕的。”  
唐青颖再也止不住眼中的泪水，哭着跑过来将林枫抱住：“呜呜呜，为什么，我不想离开你，枫哥哥，我们连夜离开林家好嘛，去你修行的深山，她们就找不到我们了，我相信姐妹们都会同意的，咱们一起走，我不想枫哥哥被抓，呜呜呜，我不想...”  
此时的唐青颖哭的像个孩子一样，看的林枫满脸的心疼，紧紧的将她抱住，安慰道：“好了不哭了，我又不是回不来了，我必须去，否则一切的努力都白费了，我还得为彩儿云儿的妈妈报仇，彻底扳倒王家，就差最后一步了，相信我好吗，我不会有事的，最多半年我就回来了，乖，不哭了。”  
唐青颖一言不发，只是默默的趴在林枫的怀里哭着，直到眼睛都哭肿了，才慢慢抬起头，呜咽道：“不去好嘛？”  
见林枫摇头，唐青颖有些失落，但也知道自己改变不了什么，只好选择相信林枫，来到喷头前冲洗了一下，就往门外走去。  
“不在泡一会了嘛，对你有好处的？”  
唐青颖摇摇头，淡淡的说道：“我知道自己改变不了你的想法，枫哥哥我支持你，一定要平安回来，我们都会乖乖等你的，很幸运今晚你能来陪我，我就自私一次好了。枫哥哥你泡一会吧，我等你...”  
说完唐青颖便头也不回的离开了浴室，林枫也很是不舍，本想将自己的几个宝贝都叫来的，但是唐青颖都这么说了，自己只好明天在下通知了，心烦意乱的林枫在浴缸里泡了一会，便冲洗干净离开了浴室。  
唐青颖的房间里，林枫刚走出浴室，便看到一身性感睡衣的唐青颖，透明的薄纱依稀可见，紧致的布料勾勒出唐青颖那完美的身材，两条修长的美腿也套上了透明丝袜，而胸前也为了省布料直接镂空，更让人喷血的是唐青颖站起身来微微欠身的那声主人，更是让人觉得整个灵魂都被勾走了。  
但是最要命的还在后面，唐青颖起身后林枫才发现，不止胸前，后面为了省布料，也是镂空的，那伤痕未愈的小屁股完美的暴露了出来，甚至唐青颖还戴上了一个白色尾巴肛塞，之前这可是唐青颖最恐惧的东西了，现在也自己准备好了。好不容易将目光移到唐青颖脸上，只见唐青颖小脸微红，脖子上带了一个小铃铛，头上还带了两个可爱的耳朵。  
“颖儿，你，你这是...”  
唐青颖完全不顾林枫的惊讶，毕竟这与她平时的装扮完全天差地别，但还是俏生生的问了一句：“枫哥哥，你喜欢颖儿嘛？”  
没有任何男人能拒绝这种场面，哪怕是老处男林枫也不例外，于是老脸一红，努力将目光移到别处，但还是真心的说了一句：“喜欢，颖儿你实在是太勾人了...”  
唐青颖开心的站了起来，拉着林枫的手说道：“枫哥哥既然喜欢颖儿，为什么不看我呢，来，过来坐。”  
被唐青颖拉着坐下，林枫双手无处安放，明明是自己的女人，自己也看过无数次了，这一打扮起来，自己竟然不好意思了。  
看着林枫这手足无措的样子，唐青颖也是偷偷的笑了起来，然后顺势趴在了林枫的腿上说道：“主人，都怪颖儿太大意了，让主人遭受牢狱之灾，请主人惩罚颖儿的光屁股。”  
听到这，林枫愣了一下，然后双手轻轻的抚摸这那可怜的小屁股说道：“都说了不怪你，你的伤还没痊愈呢，我怎么能打你呢，快起来。”  
唐青颖也是破天荒的拒绝了林枫：“不，都是我的错，请主人惩罚颖儿。”  
林枫依旧揉着唐青颖的屁股拒绝道：“不行，伤还没好打什么打。”  
唐青颖眼泪又流了下来，呜咽的说道：“不，枫哥哥您在惩罚颖儿一次吧，之后很久都打不到了，呜呜。”  
听到这话林枫也是很震惊，明明唐青颖是最乖最怕挨揍的一个，今天却...好吧，连最害怕的肛塞都主动戴上， 还有什么是不可能的呢，想到这里林枫也很是感动，便没有在拒绝，挥起巴掌拍在唐青颖屁股上，然后开始训话。  
“啪\~”  
“我不在的时候要乖啊。”  
“啪\~”  
“乖乖等我回来哦。”  
“啪\~”  
“我也会想你们的哦。”  
这温馨的对话让唐青颖眼泪流得飞快，可不是因为疼的啊，林枫的力道差不多跟拍拍小孩睡觉一样（没看到都没有用感叹号吗！）也就十几下，唐青颖彻底绷不住了，又趴在林枫怀里大哭了起来。  
“呜呜呜，枫哥哥，我舍不得你，真的舍不得你走，呜呜...”  
看着心爱的女人哭的如此伤心，林枫心里也很不是滋味，很识趣的吻了上去，接住了她掉落的泪水，这可不得了，唐青颖直接化被动为主动，将林枫扑倒在床上忘情的亲吻了起来。  
灯光在唐青颖两下拍手后缓缓熄灭，这也是唐青颖准备好的，吻到窒息后，林枫很自然的起了男人该有的正常反应。  
触碰到小林枫的异样，唐青颖钻进了被窝，用可爱的小嘴加柔软的香舌，给了小林枫一次别样的体验。  
可惜由于是新手，让林枫饱受煎熬，唐青颖的牙齿不经意的在小林枫身上碰撞，这极致的感觉让林枫又爱又恨。  
随着时间的流逝，两人的呼吸变得有些急促，唐青颖结束了对小林枫的疼爱，红着脸说道：“枫哥哥，我要\~”  
林枫疑惑的问道：“要啥？”  
唐青颖霸气的说道：“我要做枫哥哥的女人，真正的女人。”  
这下林枫在傻也明白唐青颖的意思了，当即拒绝道：“不行，你伤还没好，你，呜呜...”  
话还没说完，唐青颖便从被窝里钻了出来，直接就用舌头将林枫的嘴堵住，又一次忘情的深吻之后，唐青颖再次说道：“枫哥哥，我要。”  
由于唐青颖是趴在林枫身上的，所以唐青颖的酥胸紧紧的贴在林枫的身上，再加上林枫怕唐青颖掉下去，双手也是紧紧的搂着她的腰，此情此景，林枫也是欲火焚身，不再拒绝，反手搂着唐青颖将她放在身下。  
“宝贝，那我来咯。”  
说完这句话，二人再次缠在一起，继续深吻起来，小林枫也是兴奋的找寻自己应该去的地方，没想到却被唐青颖一把推开！  
“枫哥哥你，你进错地方了...”  
唐青颖脸颊滚烫的说出了这句话，林枫还傻乎乎的问道：“没有吧，不是有肛塞嘛？你怎么知道进错地方的？”  
唐青颖无奈的说道：“肛塞刚才给你那个的时候掉了，你现在在...我...我怎么可能不知道呢...你...”  
林枫也是知道自己说了傻话，尴尬的说道：“不好意思，第一次没经验，这该咋办？”  
唐青颖冷哼一声想着，笨蛋，谁还不是第一次呢，但是嘴上却开始指挥道：“枫哥哥，往上一点了，笨...”  
终于，小林枫成功的找到了她要去的地方，唐青颖也开始嘤咛了起来：“嗯\~枫哥哥，温柔一点，有点疼...”  
一切都在按照正常的流程开始了，唐青颖也渐渐适应了刚开始的撕裂感，开始嘤咛了起来。  
“嗯\~嗯\~啊\~嗯\~枫哥哥，可以稍微快一点了，嗯\~我有些适应了，啊\~”  
林枫停了下来，将唐青颖散落的头发撩到后面，趴在唐青颖的耳边缓缓的说道：“好的，准备好了哦。”  
这口气吹在唐青颖耳朵上，唐青颖犹如触电一般，再次发出一声嘤咛，嗯了一声，小林枫接到指令，开心的不得了，终于可以在喜欢的地方快乐的跑来跑去了。  
随着小林枫来回奔跑的速度越来越快，唐青颖的呻吟声也越来越急速，两人的呼吸也变的越来越急促，一场少儿不宜的双人运动慢慢来到了高潮！（行了差不多了，就写这么多了啊。剩下的自己脑补去吧。）  
终于，在折腾了一个小时之后，随着小林枫的沉睡，林枫才意犹未尽的放过了唐青颖，唐青颖喘着粗气，彻底瘫倒在床上，全身犹如散架一般，有气无力的说道：“枫，枫哥哥，你，你太厉害了，我全身都酸了，抱我去冲个澡好嘛，谢谢...”  
林枫轻轻的吻了一下唐青颖的额头，便起身将唐青颖抱到浴室，在一场并不激烈的鸳鸯戏水之后，林枫又换了一条新的床单，而唐青颖刚才那条床单上的红色部分剪掉，小心的收了起来。  
做完这些事，终于可以睡觉了，唐青颖幸福的依偎在林枫怀里，喃喃的说道：“枫哥哥，我现在是你的女人了，你以后要对我好。”  
林枫笑着说道：“当然了，我一定会对你好的。”  
说着林枫又想吻上去，但感受到小林枫有苏醒的迹象，唐青颖连忙阻止了林枫的行为：“慢着，枫哥哥我真的不行了，放过我吧，咱们睡觉好不好。”  
林枫尴尬一笑：“好，睡觉睡觉。”  
得到了林枫的答复，唐青颖也放下心来，经历刚才的战争，她是真的累了，不一会便困意袭来，意识开始模糊，嘴里也开始说起了梦话：“枫哥哥，我爱你\~”  
林枫轻吻了一下唐青颖的小脸，回复道：“我也爱你，睡吧宝贝。”  
就这样，唐青颖便迷迷糊糊的睡着了，看着怀里让人怜爱的唐青颖，林枫暗暗发誓：自己一定要早点回来，不辜负等自己的爱人们。  
“睡吧，宝贝。”  
睡吧...

第二十四章：尘埃落定  
第二天一早，当林枫拉着唐青颖的手来到餐厅的时候，几位准大嫂早早在此等候了，果儿睡眼朦胧的趴在桌子上，看样子是没有睡醒。  
林枫一脸落寞的说道：“今天把你们叫来，是要告诉你们一件事情的。首先呢，王羽被我杀了，这你们是知道的，然后帮我处理现场的人告诉我，王羽的尸体还是被发现了，现在正在化验。如果不出意外的话，今天中午我就会被抓走了。”  
众人听完一脸震惊，就连果儿也清醒了过来，众人不敢相信林枫的话，没有在意唐青颖奇怪的走路姿势，一时间愣在了原地。  
然后就是一轮无休止的哭泣，搞得林枫焦头烂额，别的不说，王蕊也第一次放下了自己的形象忍不住哭了出来，就连唐青颖也被气氛渲染的流出了眼泪。  
废了好大的劲，终于把这几位小哭包哄好了。众女结束哭戏以后，林枫宽慰道：“放心吧，我很快就能出来，而且以我的身手在监狱也不会受到欺负的。你们乖乖在家，等我出来以后，大仇得报，一定娶你们为妻！”  
果儿抽泣道：“那哥哥什么时候回来？”  
林枫宠溺的摸了摸果儿的头：“等果儿成绩越来越好，拿到奖学金以后我就回来了。”  
果儿重重的点了点头，擦去脸上的眼泪：“哥哥，早点回来\~”  
吃过早饭不久，便来了几个警察，林枫也是很自然的被逮捕了。在王家的试压下，当天便开庭了。由于证据确凿林枫认罪，被判处无期徒刑。不过林枫背后的势力也不小，找出正当防卫和认罪态度友好等有利条件后，最后一锤定音，判处十年有期徒刑。  
这一下陪审团的几位小姐姐又一次哭的死去活来，被人驱逐了出去。林枫听后也是一脸黑线，眼看着就要暴起，先前的黑衣人不得不现身稳住了他。  
“枫少，借一步说话，现在先不要着急。”  
来到审讯室，先前的黑衣人被林枫就像拎小鸡仔一样拎了起来，质问道：“叶琪？你搞什么？十年？你昨天怎么跟我说的？”  
黑衣人（叶琪）被勒的有些喘不上气，喊道：“枫少，您先放手听我说。”  
林枫冷言道：“一开始找我帮忙，只是打压王家，到我女朋友被抓，我又帮你们解决了王羽。昨天说还要我帮忙半年，现在又说判我十年？我拿什么相信你？”  
说罢林枫缓缓松开叶琪，后者大口喘了几口粗气，解释道：“林少息怒，这就是一个过场罢了，等我们解决王家，会还您清白的。十年只是一个数字罢了，最多半年，就会给您放出来的。”  
林枫摇摇头：“我相信以我的实力，这个监狱根本困不住我，我有无数种办法逃离这里，并且让你们抓不到我。”  
叶琪听到这话，也有些心惊，林枫说的他自然相信，不然也不会找上他了，想找一个有背景有实力有脑子并且自身带着无敌BUG的人帮忙，真的太不容易了。  
“林少，这次打倒王家，到目前来说您的受益应该是最大的，他们是你们的仇人，也是人民的仇人。您想的是干掉他们为几位嫂子报仇，我们想除掉王家背后的势力造福百姓。所以您的这些牺牲也是为了您自己。不过组织上也不会让您白白牺牲，以后肯定会给予您家族很大的报酬。我相信您有越狱的实力，但是我也相信您是聪明人，现在放弃，前功尽弃不说，还惹上了很多麻烦，不是吗？”  
再三考虑之后，林枫妥协了。目前来说仇报的差不多了，但是王德辉还活着，彩儿云儿的母亲是他杀的，这个仇他一定要报。如果只是单纯去杀掉他就可以的话，林枫不会等到现在。他要的是王家家破人亡，才能血债血偿！  
“好，我答应你，我在里边帮你们收集情报，让王德辉不计后果的弄死我，然后你们在通过线索揪出他身后的人，从而一网打尽。”  
叶琪大喜：“对，就是这样，林少您真聪明。”  
“少来，答应我三个条件，不然我今晚就越狱。第一，我要你告诉我的家人真实情况，不要让他们担心；第二，你要保证他们的安全，不能有半点闪失。第三，半年期限一过，如果你们还完不成任务，我就只好用自己的方式了。”  
叶琪小鸡啄米般的点着头，跟聪明人说话就是好，这三个条件还不是简简单单。其实上头期限为四个月收网，叶琪故意说半年，给自己留点余地罢了。  
很快，叶琪便转告了几位嫂子林枫交代的事情，让众人安心，然后便派人暗中保护她们。而林枫则是心甘情愿的进了监狱。  
市区监狱，混乱不堪，不用王家动手，里边的犯人便已经蠢蠢欲动的要欺负新人了。  
“喂，新来的，犯了什么事进来的？”  
监狱宿舍里，一个满脸胡茬的大汉前来找茬，林枫头都没抬的说道：“过失杀人，防卫过当。”  
林枫的淡定与罪名让大汉愣了一下，随即为了不丢面子，吼道：“杀个人怎么了，这里谁没杀过人？小子老子问你话你敢不抬头，今天就让你知道知道监狱的规矩！”  
说罢大汉一巴掌猛地拍向林枫的脸，大汉开始洋洋得意起来，这一巴掌下去，这小子非得懵逼不成，到时候还不得乖乖叫老大！  
可是令大汉没想到的是，林枫抬起头，一只犹如铁钳一般的右手紧紧抓住了大汉的手，冷声问道：“怎么，你是他们的老大？”  
大汉瞬间怒了：“那是当然，小子你给我放开，看我今天不好好收拾你，我...”  
话还没说完，大汉便被林枫一巴掌拍飞两米远，众人瞬间懵逼，林枫站起身来，淡淡的说道：“你是老大啊，那就好办了。”  
说完一个飞踢将大汉踹到墙角，大汉昏死了过去。几个小弟见状前来送死，一个接一个的投入了大汉的怀抱。  
等众人醒来，看到坐在床上看书的林枫，吓的瑟瑟发抖躲在墙角，大气都不敢喘。等所有人醒了过来，林枫站起身走了过去，几人退无可退，既然一个个吓到跪在地上哭了起来。  
林枫无奈的挠了挠头：“没事，我很随和的，你们这是干嘛。”  
这句话吓的几个小弟直接磕起了头，开玩笑十几个人围攻一个，一人挨一脚晕了半天啊，你还温柔？你怎么不去死\!  
众人不听劝，林枫只能动用了一些小手段，让他们相信自己是一个“温柔”的人。折腾了半天，十几位乖宝宝才排排队坐好，给林枫讲述了监狱的一些事。  
首先呢，这个监狱也如同一般监狱一样，大小帮派林立，那个大汉也只是一个小头目而已。不过不同的是，这个监狱西院一部分是女子监狱，与是相通的，监狱里最大的头目是王家的人，所以女子监狱的女犯人也没少被他们调戏打骂甚至直接失身。因此东院的另外两个大势力的大哥经常与西院的老大发生冲突，所以为了减少争斗，监狱长居然每半个月给东院了老大送几个女犯人前来解闷。  
这在监狱里可谓是做梦都不敢想的事情，于是两个大哥就与监狱达成了协议。虽说送来的妹子都是一些风月场所的人，不过在监狱的人可不挑。于是一边需要得到保护，同时双方又得到了快乐，女犯人只要伺候好大佬，就不用工作，何乐而不为呢？  
不过相比东院男女犯人的和谐，老早就关在西院的王家人可就过分的多了，老大王德乐与他的几个小头目，有事没事就在西院挑选女犯人，有些好好的妹子都被他们折磨的生不如死。因为王德乐深得王家的真传，早就不满足于鱼水之欢，打起人来也是相当的重。而且在监狱这种地方，女犯人人微言轻，也是敢怒不敢言。哪怕揭发他们，监狱也只是象征性的警告一下王德乐，之后那些女犯人可就惨了，多半被王家人整的死去活来。  
大体的了解完监狱的情况，林枫沉默了，没想到就连监狱都有他们王家的爪牙！东院的老大林枫还可以理解，但是西院王德乐的行为可真是让林枫咬牙切齿。而且得知王德乐挑的女犯人有很多是因为王家威逼利诱不成找借口送进来调教的后，林枫更加坚定了铲除王家的决心！  
说干就干，林枫带着新收的十几个小弟，当晚就在食堂救下几个落单被欺负的犯人。对于不服气的直接就是一脚，仅仅一晚就将小弟人数增长到20人。  
之后如法炮制，在短短的一个星期内，林枫就将没加入帮派的五十人收入麾下。这些人多半没啥战斗力，家里又穷，所以别的帮派不收，便被林枫拿下。  
另外的两个大佬早早的就收到风声，但是却没有动手。首先是因为一周一个女犯人这个福利，他们不想有太大争斗。还有就是见识了林枫的身手，很清楚的理解自己根本打不过。  
就这样安安稳稳的过了一周后，王德乐收到了王德辉的任务，在监狱里铲除林枫，而林枫同时也接到了叶琪的通知。  
“大哥，你能不能不要那么猛，调查才刚开始你就要收网了？慢慢逼他露出底牌，不要一下给他弄死了ok?”  
这便是叶琪的原话，林枫只好收敛了一些，想观察一下情况。但是没想到冲突来的如此迅速，林枫入狱的第十天，便是监狱大哥挑选女犯人的时间。  
由于林枫现在有了一些势力，监狱长便安排林枫可以一同前往西院挑选伺候自己的女犯人。刚开到西院，只见王德乐扛着一个妙龄少女，正在往牢房外走去。  
“放开我，你这个混蛋，放开我。”  
妙龄少女拼命的挣扎，可惜无济于事，被王德乐死死的抱住，而且手还很不老实的在女子身上乱摸，一边走一边淫笑道：“小丫头，别闹，一会让你知道哥哥的厉害。”  
如此无耻的一幕就这么出现在那戒备森严的监狱里，但是周围的人都很沉默，仿佛一切理所当然。用脚趾头想，林枫都能猜得出他的身份，便闪身出去，拦住了二人。  
“住手，这个妹子我看上了，我要带走。”  
林枫的话让王德乐先是一愣，不过看清楚样貌后，王德乐眼里还是多出了一丝狠辣，恶狠狠的说道：“小子，给我滚开。不要以为你窜起来的很快，老子就没有办法治你。赶紧滚。”  
王德乐自然是知道林枫的，先不说王家任务，就是最近这半个月的监狱变化，也是人尽皆知了。可是不曾想自己还没有去收拾林枫，林枫居然自己跳了出来。而且今天这个妹子也是王家的任务，让自己好好调教一番。两个任务自然是妹子香，所以王德乐才没有采取对付林枫的行动。  
不过林枫自然不会被王德乐吓到，死死的拦住去路，王德乐在监狱养尊处优，哪里受过这种气，当即放下女子，就要找人收拾林枫。可是身后的几个小喽啰哪里是林枫的对手，一人一脚就摔倒在地。  
王德乐不服气，冲上去跟林枫单挑，林枫也很给面子，几个回合以后才将王德乐撂倒。监狱的规矩自然是谁的拳头硬谁说了算，王德乐带的人不多，只能吃了一个哑巴亏，让林枫从自己手里抢下了那个女子。  
等林枫将那名女子带回私人牢房，那个女孩子才失声痛哭起来，女子名为柳青青，因为在外面得罪了人然后被诬陷入狱。在监狱这几天，听牢房里老人说起王德乐的残酷，着实把小丫头吓一跳。所以今天自己被王德乐挑中之后，才会拼命的挣扎。好在被林枫救下。  
“大哥，我是个好女孩，我没有做错事，都是他们诬陷我。谢谢你今天救了我，我知道监狱的规矩，只要你不打我，让我做什么都行，求你了。”  
柳青青眼泪汪汪的看着林枫，林枫恶趣味上来了，不禁调笑道：“好，我不打你，然后做什么都行对吧，那你还愣着干嘛？”  
听到林枫的话，柳青青长叹一口气，眼泪也缓缓流了出来，久久才下定决心，慢慢的脱起了自己的衣服。  
看着柳青青委屈的模样，林枫也不再逗她，虽然柳青青的样貌很是出众，但家里还有五朵金花在，林枫对别人也没什么兴趣，便让她帮自己捶背。知道自己不用被潜规则了，柳青青很是卖力的给林枫捶背。期间林枫问道小丫头得罪了谁，柳青青面色阴沉，打死也不敢说，便只好作罢。  
吃瘪的王德乐将愤怒狠狠的发泄在一个女囚犯身上，这个女囚犯是帮王家贩毒的，出了事进来顶罪，没想到却遭到自己人的毒手。王德乐将这个女犯人打到皮开肉绽，昏死过去才肯罢手。  
之后的剧情就简单多了，愤怒的王德辉处处找林家麻烦，被叶琪一一化解后，便将目光紧紧的锁定在林枫身上，哪怕监狱动手脚多了会被人发觉也抛掷脑后，这倒是与王德乐不谋而合。于是傻兄弟二人组动用一切关系要在监狱里弄死林枫，而林枫一直扮猪吃虎的处理了所有麻烦。  
直到一个多月后，失去理智的王德辉直接派人送进监狱一把手枪，当王德乐对着林枫扣动扳机的那一刻，林枫很给面子的中了一枪，当然只是皮外伤。不过这可引起了轩然大波，首长直接介入调查，任何人再也没有理由干涉。  
而王德辉的所有后台全部与他撇清关系时，一切已经来不及了。叶琪拿着小蝶偷出来的情报暗中跟踪走访调查，顺藤摸瓜的调查到了很多东西。柳青青在林枫中枪后也说出了实情，她其实是一个记者，被王羽看中以后要献给一个姓肖的公子。自己暗中发现了很多的交易，所以才被送进了监狱。  
这个重大的发现当即引起了叶琪的注意，毕竟还没有调查的省长也姓肖。于是找到王羽的手机，在技术人员的努力下成功恢复了王羽之前删除的通话记录。  
千里之堤毁于蚁穴，就这么一个小小的发现，让叶琪查到了更多的东西，当所有证据摆在那些贪官污吏面前时，一切都已尘埃落定了。  
原来王家是市长明面上的话事人，而市长又是省长指使的，这些人不满足于金钱与权力，喜欢对别人施虐为乐，而王德辉做事圆滑又心狠手辣，被市长看中，所以才会在短短几年发家。  
而“水云间”的创办，就是王德辉拉拢大佬的手段之一，所有有点实力的官员都被他拉拢。在这么一个庞大的关系网保护下，王家才发家了十几年。而王德辉向来小心谨慎，一直没有被发现，要不是自己的独子被林枫斩杀气到漏洞百出，或许调查起来还会困难百倍。  
柳青青提供了有价值的情报，所以被上头无罪释放了。林枫也从杀人犯变成了英雄，自然也被放了出来。出狱后林枫直接打车来到了林氏集团的大楼，坐上他的专属电梯，直达自己的办公室。  
“今天的会就开到这，董事长不在的这些日子里，多谢大家的帮助，我相信我们林氏集团一定会越来越好的！散会。”  
办公室旁边的会议室里，唐青颖与伊偌雪正在给员工开会。由于林枫的特殊性，所以众人并没有前往监狱查看，算起来林枫也已经三个月没有见到自己的几个宝贝了。透过玻璃看着二人日渐消瘦的身姿，还有那坚毅冷静的目光，林枫很是欣慰，没有去打扰，坐在办公室里等候。  
“青颖妹妹，你说枫哥哥什么时候能出来啊，我好想他。”  
“哎，我也不知道啊，不过听说王家已经被逮捕了，想必枫哥哥快出来了，我们在等等吧。”  
“哎，叶琪那家伙这几天也联系不上了，不知道忙什么去了，要不我们明天去看看枫哥哥吧？”  
“算了雪姐姐，枫哥哥交代我们不许去的，我们还是老老实实在家吧，哪里太危险，不然枫哥哥知道了，会打我们屁股的。”  
“啊，可是我好想他，我宁可现在就被揍一顿，只要能见到枫哥哥。”  
说话的自然是唐青颖与伊偌雪，两人开完会往办公室走来，一边走一边聊天，丝毫没有注意到沙发上的林枫。  
“叶琪最近的确忙，因为牵扯太大了。颖儿说了也很有道理，不听话会被哥哥揍小屁股的哦。不过雪儿，听说你想挨揍了，只要能见到我就行吗？”  
听到林枫的声音，二人皆愣住了，手里的文件都掉在了地上也丝毫不知，眼圈也渐渐泛红。  
“怎么，不认识我了呢，还是不欢迎我了呢。”  
林枫站起身来展开双臂，微笑的看着眼前的两位佳人。而此时二人也回过神来，一左一右的扑向林枫。  
“呜呜\~枫哥哥，我们好想你，呜呜\~”  
林枫直接被二人扑倒在沙发上，看着喜极而泣的两个宝贝，温柔的说道：“好了，不哭了。我也想你们了，走宝贝，我们回家...”

第二十五章：贝贝梦想，反主（完结章）  
当车子开进林家大院的时候，天都要黑了，倒不是因为下班太晚，而是温存的时间太久了，开什么玩笑，刚见面就想带回家，不得献上十几个口红印再说嘛！不过林枫已经擦掉了，然后下车转身抱住了扑上来的果儿。  
“哥哥，你终于回来啦，抱抱\~”  
林枫抱着果儿转了好几个圈，果儿才依依不舍的离开了哥哥的怀抱，然后彩儿云儿又兴高采烈的扑了上来，一开口就是让人怜爱的声音：“枫哥哥，你回来了，我们好想你...”  
林枫将二人抱住，然后揉了揉两个丫头的头，温柔的说道：“是嘛，我也很想你们，这么久不见了，就只有抱抱嘛？”  
二人听后不禁有些脸红，但也毫不避讳的吻了上去，然后一发不可收拾，不过好在两个丫头不涂口红，不然又得一脸的印子...  
这里有必要解释一下，是不是觉得这三个人反应有些平淡了，其实并没有，林枫这十年来每年十一个月不在家，三个月可不算多，不过唐青颖和伊偌雪却不那么觉得，当然也包括王蕊。  
才三个月不见，王蕊仿佛变了个人一样，开始留起了长发，目光中多了很多柔和，打扮也不再中性，一身淡蓝色的碎花长裙，虽然包裹着她那诱人的身材，但是那优雅的气质，更是让人无法自拔。  
王蕊没有像众人那样扑过去，而是呆呆的站着，明媚的大眼睛掉落着珍珠一般的泪滴，心中的思念愈演愈烈，却始终没有上前...  
林枫明白，回来的路上唐青颖也告诉了自己，王蕊一直不确定林枫到底喜不喜欢自己，她跟自己并没有太多的故事，再加上过去一些不好的记忆，让她始终有些自卑，只能用大管家的身份将自己包裹，用自罚的方式发泄心中的感情，直到林枫的出现，才慢慢打开她的心结...  
想到这里，林枫阔步上前，展开双臂，将王蕊紧紧抱住，然后说道：“蕊儿，怎么留起了长发呢？”  
王蕊颤声说道：“为你留的，你喜欢嘛\~枫，枫哥哥。”  
林枫坏笑道：“不是很喜欢呢。”  
听到这话王蕊有些失落，缓缓的低下了头，然后林枫继续说道：“首先呢，她们叫我枫哥哥，我比她们大我可以接受，但是你不行，你比我大，所以...”  
王蕊低着头，哭着说道：“我知道了少爷...”  
林枫一脸坏笑，用手指勾起王蕊的下巴，四目相对，王蕊眼光不禁有些躲闪，然后林枫用自以为很霸气的声音说道：“你叫我什么？少爷？少爷是你叫的嘛？不想做我的女人嘛？以后我叫你蕊姐，你叫我老公，听到没？”  
王蕊身体一颤，虽然还是流着泪，但眼中闪出一道光，然后又有些羞涩的说道：“老，老公\~”  
林枫满意的点点头，顺手在王蕊屁股上拍了一下说道：“这才乖嘛，你看你现在的样子，长发长裙，一副小媳妇的模样，还不知道叫老公，下次在喊错了打你小屁股啊，听到没？还不快亲亲老公？”  
王蕊已经被幸福彻底包裹，不由得有些失神，众人也起哄道：“亲一口，亲一口...”  
王蕊回过神来，主动抱住了林枫，然后献上深吻，颤声说道：“老公，我想你了...”  
林枫也深情款款的回应道：“我也想你...”  
夜幕降临，林家大院异常热闹，叶琪带着自己的妹妹叶瑶前来拜访，而且还带来了柳青青。叶琪升职了，目前离市长只有一步之遥，但是还需要一些阅历，于是干脆聘请了柳青青当了秘书，柳青青还是记者，可以帮自己很多忙。不过柳青青看到林枫的五个老婆，眼里却有些失落...至于叶瑶，跟果儿是同学，大家也早都认识了。  
而且叶琪也带来了好消息，由于将本市的黑势力连根拔起，不但为林枫的几个老婆报仇，还跟林枫带来了重大福利。为了奖励林枫的付出，首长亲自审批，免除林氏集团三年税务，甚至还划出一块地允许林氏集团扩建。  
这个是打破头都抢不到的名额，林枫自然很高兴，于是当众宣布选良辰吉日与自己的专属小贝结婚！也不知多少喜事临门，林枫开始与众人拼酒，父亲二叔叶琪外加五个老婆一个妹妹柳青青再加叶瑶...  
几圈下来，饶是林枫酒量好，也开始扶墙了，妹子们脸颊绯红，摇摇欲坠，不过这还是好的了，二叔酒量一般，早早就被二婶扶回家了，林枫的父亲林建则是被两个下人架回去的...叶琪的酒量不错，也是灌晕林枫的第一功臣，此时两个下人正趴在地上，把叶琪从桌子底下往外拽...  
林枫哈哈大笑道：“哈哈，不堪一击！还有人嘛，扶我回房，头有点晕...”  
众女将林枫扶回房间，稍加擦拭后，拒绝了林枫想抱一个睡的要求，一个个离开了房间，转身来到了一边的客房。  
“姐妹们，干不干！这是个好机会！”  
说话的是伊偌雪，古灵精怪的丫头居然撺掇众人反主，而且工具都准备好了，床上放着绳子，三个戒尺，一根藤条，一个皮拍。本来吃饭前说的好好的，其美名曰为王蕊报仇（今天下午林枫调戏她这事）众人也都同意了，但是真的到了这个时候，一个个却怂了...  
彩儿双眼迷离，揉着脑袋说道：“雪儿姐，我头疼，我想回去休息，要不...”  
云儿见状也接过话茬：“姐姐那我扶你回去吧。”  
见两姐妹要跑，伊偌雪不乐意了，冷声说道：“你俩站住，今天下午怎么说的？”  
听到这话两姐妹低下头，实话实说道：“我，我们不敢...”  
看到两姐妹这怂样子，伊偌雪无奈的看向唐青颖问道：“颖儿，你什么意见，说句话。”  
唐青颖一愣，虽然她向来乖巧听话，但自从伊偌雪说出反主后，心里居然有些小期待，于是点头说道：“我听姐姐的，你决定吧。”  
得到了唐青颖的肯定，伊偌雪继续问向王蕊：“蕊姐，你要参加嘛？”  
王蕊虽然有些不情愿，但是气氛都烘托到这一步了，再加上喝了酒的原因，居然一反常态的点头答应了，这下三个人同意，彩儿云儿也是跑不掉了。见她们心里还是有些害怕，伊偌雪宽慰道：“没事，跟姐姐一起干，有事我罩着，大不了咱姐妹一起挨顿揍嘛，又不是没挨过，不亏！”  
说到这里，众人一拍即合，然后带着绳子跟工具蹑手蹑脚的来到了林枫的房间。半梦半醒中林枫被众女不是很结实的绑了起来，林枫酒劲也过去了，便听到众女开始做战前准备了。  
“那个，咱们谁先来，要不按照年龄的顺序？”  
听这声音是伊偌雪，林枫也不知道她们要干嘛，就继续装睡。虽然事是伊偌雪挑起来的，但是真到了事上她还是有些怂的，王蕊自然不会同意，于是无奈之下伊偌雪只好当起了领头人，商议之下众女合力将林枫翻了过来，然后一人出一只手将林枫的睡裤脱了下来...  
看这林枫光着屁股睡觉的样子，伊偌雪放宽了心，拿起藤条坐到林枫旁边，继续动员大家，同时给自己打气：“好了我要开始了，想想枫哥哥揍我们最疼的一次，一人十下不要害怕，我那次被枫哥哥公开惩罚，一百多下藤条啊，我好几天都是趴着睡的，所以我还十下不算多吧，我，我开始了啊，你们看好。”  
现在林枫知道她们要干嘛了，但是听着伊偌雪这怂样子，林枫不觉好笑，便开始翻了个身假装说梦话逗她：“丫头，给我倒杯水过来...”  
瞬间整个房间里鸦雀无声，四个妹子被吓的大气都不敢喘，首当其冲的伊偌雪更是被吓的一激灵。见众女没有声音，林枫很配合的翻身趴好，然后假装打鼾，心里强忍着笑意。  
看到林枫是在说梦话，众女松了一口气，伊偌雪擦掉额头上的冷汗，小声说道：“你看你们的样子，是来反主的嘛，看看我，一点都没害怕。”  
伊偌雪瞬间收到四个白眼，场面有些尴尬，感觉面子上有些挂不住了，伊偌雪在心里默念，他睡着了他睡着了，然后挥起藤条，朝着林枫的屁股上打去。  
“啪！啪！啪！...”  
也不知道是不是因为害怕，伊偌雪的十下打的很快，虽然林枫的屁股上也出现了红印子，但这点力道根本不算什么，林枫也一直趴着没动。打完之后的伊偌雪直觉爽到飞起，意气风发的看这四女，眉毛都不自觉的上挑。这看的王蕊有些跃跃欲试了，她虽然经常惩罚下人，但是反主这种事以前根本都不敢想，看到伊偌雪这么爽，王蕊也拿起皮拍走了过来。  
首先的是讲述一下林枫的“罪行”，虽然没什么用但是可以打气：“老公打我最疼的一次，好像是第一次去我房间，虽然是我自愿的，但是，但是...好吧我开始了。”  
见找不到理由，王蕊索性直接开始，抄起皮拍对着林枫的光屁股拍去。  
“啪！啪！啪！...”  
十皮拍下去，王蕊终于体会到了前所未有的快乐，就是一个字，爽！然后就轮到了唐青颖，唐青颖选择的工具是戒尺，有样学样的走到林枫身边，然后开始回忆。  
“枫哥哥打我最疼的一次，是我被骗到KTV那次，枫哥哥把我救了回来，然后就用戒尺打我屁股了，是我不乖，没有告诉枫哥哥，我，我，我下不去手...”  
见唐青颖怯场了，伊偌雪鼓励道：“管那么多干嘛，揍他，快快快。”  
良久，唐青颖终于下定决心，拿起戒尺，用十分弱小的力道，开始了她的反主之旅。  
“啪！啪！啪！...”  
又是十下打上去，林枫的屁股有些泛红，唐青颖打完以后回了回神，然后借着酒劲还摸了一下，软软的，热热的。唐青颖也爽了，接下来就轮到彩儿云儿了，但是看到林枫泛红的屁股，两姐妹再一次怂了，伊偌雪恨铁不成钢的说道：“就你俩了别掉链子，怕啥怕，大不了挨顿揍嘛，咱们一起。”  
事已至此只能硬着头皮上了，彩儿云儿一左一右，拿着戒尺开始打，可能天性使然，两人根本不敢用力，戒尺发出清脆的声响，二十下很快打完。  
虽然并不重，但是两姐妹也是体会到了前所未有的快乐！或许每一个贝都有一个反主的心吧。五十下匆匆结束，众女想要撤退回客房交流心得，突然想起绳子还没解开。以为林枫一直在沉睡，众女也不害怕，有声有笑的走到床前，伊偌雪刚伸手，就被林枫一把抓住。  
“咳咳，不用麻烦了，我已经解开了。”  
众女想跑，但是又不敢，只能选择当场石化，而伊偌雪，看这林枫戏谑的眼神，只好硬着头皮说道：“枫，枫，枫哥哥，你，你醒了...”  
林枫点点头：“嗯，醒了，你们排顺序的时候就醒了。都愣着干嘛，裤子脱了，排队站好。雪儿，给我倒杯水过来，有些口渴，顺便给我那根烟过来提提神。”  
听到林枫的安排，众女赶紧将裤子脱下，四个白皙滑嫩的屁股就展现在林枫眼前，林枫舔了舔嘴唇，接过伊偌雪倒来的温水喝了两口，然后伊偌雪颤颤巍巍的给林枫点上烟，之后很自觉的脱下裤子，光着屁股跟姐妹们排队去了...  
林枫抽了两口提了提神，熄灭后又将温水一饮而尽，清了清嗓子说道：“给我到床前来，把你们刚才用的工具举过头顶，来床边站好，背对着我。”  
林枫醒来，众女那里还有刚才的气势，一个个乖乖的将自己的工具举过头顶，走到床前站好。林枫看这眼前五个白花花的屁股，挥起巴掌毫不留情的就拍了上去。  
“啪！啪！”  
“胆子大了是吧雪儿？”  
“啪！啪！”  
“蕊姐也会反主了？”  
“啪！啪！”  
“颖儿你也跟着造反是吧？”  
“啪！啪！”  
“还有你们两个。”  
“啪！啪！”  
“是不是欠揍啊？”  
说话间，林枫对着众女一人赏了两巴掌，每个丫头屁股上都是两个鲜红的手掌印。见林枫打完，众女异口同声的求饶道：“哥哥，我们错了...”  
林枫假装发怒：“错了？现在知道错了？晚了！刚才怎么打我的，我现在就十倍返还给你们。都转过身来，雪儿，从你开始，藤条给我，过来趴好。”  
伊偌雪噘着嘴，十分不情愿的将藤条递到林枫手里，然后气呼呼趴在林枫腿上，甚至还哼了一声。林枫也没有废话，直接开始揍。  
“啪！啪！啪！...”  
“啊！疼，不，枫哥哥我错了，啊！我不敢了，呜呜\~”  
当藤条抽在光溜溜的屁股上时，伊偌雪的嘴就不硬了，连连求饶。由于是始作俑者，林枫的力道稍微重些，而且伊偌雪还选择的藤条，自然是被抽到哭。也没打多，林枫只打了十下就让她起来了，伊偌雪擦了擦眼泪，哭哭滴滴的接过林枫手里的藤条举过头顶，继续排队去了。  
接下来轮到王蕊了，王蕊倒是不怕这秋后算账，乖乖的将皮拍交到林枫手里，然后乖乖趴好，林枫依旧没有说话，挥起皮拍就开揍。  
“啪！啪！啪！...”  
十下下去，王蕊一言不发，因为林枫的力道轻了些，而且这对于王蕊来说也不算啥。直到王蕊起身后，才小声说道：“老公，别生气啊。”  
林枫没有说话，示意唐青颖过来，唐青颖忐忑的将戒尺递到林枫手里，然后趴好。林枫也是丝毫没有客气，挥起便打。  
“啪！啪！啪！...”  
还是十下下去，唐青颖一脸愧疚的站了起来，拉着林枫的手说：“枫哥哥，我们...”  
林枫依旧一言不发，唐青颖无奈的将戒尺举好，以为是林枫生气了，剩下的两姐妹不敢说话，乖乖的将戒尺递过去趴好，十下之后哭着站起来，倒不是因为疼，主要是吓的。戒尺高举过头顶，眼里流下来都不敢擦。  
很快一轮过去，林枫看这眼前五个娇妻，一个红着眼一脸委屈，一个面无表情眼神闪躲，一个一脸忐忑不敢直视自己，两个眼泪汪汪一脸后悔莫及。  
林枫再也忍不住了，捂着嘴笑了起来：“好了好了，不逗你们了，彩儿云儿，别哭了，来让我抱抱。”  
原来林枫刚才一切都是装的！不说话并不是生气而是怕忍不住笑出声！知道真相的众女将手里工具一扔，纷纷将林枫扑倒，伊偌雪占据了C位，此时正在小拳拳锤林枫胸口，一边锤一边说林枫偏心，就打自己打的疼。  
闹了一会以后，众人便去洗澡了，她们觉得今晚还要给林枫一个教训，一个甜蜜的教训。洗完澡出来以后，众女换上性感真丝内衣，看的林枫眼睛都直了，连连夸赞漂亮。  
伊偌雪今天可谓是出尽了风头：“那当然，这是蕊姐给我们买的，一人好几套呢，我们也都知道了，你跟颖儿已经那个了，枫哥哥你就是偏心颖儿，我们都没有过，所以今晚，嘿嘿。姐妹们，今晚的福利是我争取来的，我第一个没意见吧。”  
见众人点头，伊偌雪直接将林枫推倒，林小弟也是很配合的站了起来，虽然伊偌雪是第一次，但是十分主动，不过林枫可不是吃素的，硬是折腾了半个小时，直到伊偌雪开始求饶。但意犹未尽的林枫根本不如她所愿，不过她也不怕，毕竟自己有姐妹不是。  
于是简单清理过后，王蕊代替了伊偌雪的战场，在她的不屑努力下，林枫也是投降了。王蕊被折腾到身体发酥，但是也没忘了还有两姐妹，便陪同伊偌雪拉着林枫进了浴室，在干干净净的送出来。  
出来后，林枫看这跃跃欲试的两姐妹，不由得苦笑，只好提枪上马。不过两姐妹毕竟还小，没能将林枫拿下，看这林枫嘚瑟的样子，唐青颖出马了。  
终于在唐青颖快要坚持不住时，林枫投降了。几人陪着林枫去洗澡，伊偌雪与王蕊则是新换了一个床单...  
果然，等林枫出来的时候，伊偌雪舔着嘴唇已经等他了，林枫也有些吃不消的说道：“还来？”  
伊偌雪没有给他拒绝的机会，直接再次将林枫推倒，樱桃般的小嘴就凑到了林小弟跟前，小香舌一卷，很快又让它站了起来...  
直到深夜，林枫喘着粗气，擦掉头上的汗，看这陷入沉睡的众女，揉着自己的腰，痛苦而又甜蜜的睡了过去。  
第二天，直到快中午了，众人才起床吃早饭，饭桌上，叶琪一边揉着脑袋一边说道：“啊，这酒劲太大了，我现在还头疼，枫哥你也不好受吧，你看你的脸跟吃了苦瓜是的，走路还发飘，不过你是真能喝啊，要是我喝那么多，今天绝对起不来了。”  
林枫一脸尴尬的说道：“是，我也没醒酒，赶紧吃饭吧对胃好，别说话了。”  
叶琪一脸不解的看这林枫，见几个嫂子在偷笑，转头一看，精神饱满容光焕发，不由夸赞道：“嫂子们好气色啊，感觉今天好像有些不一样呢？”  
嫂子们笑而不语，林枫则是一脸铁青，叶琪小小的眼睛的充满了大大的疑惑，但是头疼也没多想，开始干饭了。  
几天后，林家迎来了大喜事，林氏集团的新董事林枫大婚，娶得还是自己的五个专属小贝。这在外界引起了轩然大波，因为以前在人们认知里专属小贝好比玩具，林枫的这个行为让众人开始反思，甚至引导了社会风气，让女性的地位显著的提高了很多。  
而在林家大院，众人喜气洋洋的参加这这场婚礼，林老爷子也是提前回来参加这场盛会。不出意料的林枫再次将众人灌倒，当扶着墙走回自己的房间后，看这身穿性感内衣的五个娇妻，林枫不由得大叫：“还来？”  
唐青颖微微欠身道：“欢迎枫哥哥的到来。”  
王蕊微微一笑：“您放心，我们已经商量好了。”  
彩儿一脸羞涩道：“以后我们每天只会有一个人陪您。”  
云儿脸颊红润道：“当然也有可能是两个，这个我们自己选择。”  
最后，伊偌雪一脸坏笑道：“但是今晚...嘿嘿...”  
（平行之痛完结）  
完本感言：一年多了，第一次自主完成一个作品。有些人或许觉得烂尾，有些人或许觉得没意思，但是我相信能看到这里的人应该是喜欢这个作品吧。不然也看不到这里不是。或许你觉得这不像一个完整的SP小说，很多废话一样的文字，甚至说搞得跟言情文一样，更甚至说这篇文一直就很垃圾。这都无所谓了，我已经尽自己的努力了，SP时间——平行之痛已经完结，不管大家喜欢也好不喜欢也罢，都结束了，这个IP用的太久或许都让人反感了。不过这是我第一个完结作品，我很喜欢，可能一切都是按照我的喜好走的吧。千言万语不知从何说起，我已经履行了自己开篇即完结的诺言，感谢一直陪伴的朋友，也感谢看到这里的朋友们，再见，晚安。

番外一 楚凝秋的消逝（重口味篇）  
时间回到十几年前，王家大院内。  
楚凝秋坐在床边，呆呆的望着窗外的大雨，不知道在想些什么。雨越下越大，有种黑云压城城欲摧的压迫感，让她心里十分不安。  
“咚咚咚，姐姐你在吗？”  
一阵敲门声打乱了楚凝秋的思绪万千，听到来人后，楚凝秋强装镇定道：“进来吧小蝶妹妹，门没锁。”  
话音刚落，小蝶就跌跌撞撞的走了进来，手里拿了一个大大的餐盒，一边走一边抱怨道：“今天的雨真大，感觉都能把人刮跑了。秋儿姐，我来给你送餐了。”  
自从楚凝秋答应给王德辉当专属小贝后，小蝶就成为了楚凝秋的专属女佣，除了挨打和睡觉的时候不在一起，其他时间可谓是形影不离了。  
楚凝秋心里愈发的不安，看了看钟表上的时间，不解的问道：“这才下午五点半，今天怎么吃那么早呢？”  
小蝶也是不解的说道：“我也不知道，老爷这么安排的，后厨做好了让我送来的。别想那么多了秋儿姐，今天可是有好多好吃的呢，你看。”  
说着小蝶打开了餐盒，里边是很顶级的牛排海鲜燕窝还有一些精致的面点，甚至配了一盒鱼子酱，基本都是小蝶没吃过的。看这小蝶两眼放光的样子，楚凝秋宠溺一笑道：“妹妹，饿了你就吃吧，没事。”  
得到了楚凝秋的同意，小蝶开心的吃了起来，倒不是没有规矩，而是最近这一个月小蝶都是在楚凝秋这里吃好吃的，不过看楚凝秋不吃，小蝶也是有些不好意思：“吃呀姐姐，你不吃我不好意思呀。”  
无奈之下楚凝秋只好跟小蝶一起吃了起来，楚凝秋没什么胃口，吃的很少。小蝶就有口福了，把一大半的美食都吃了。看这小蝶满足的样子，楚凝秋不禁想起来自己的孩子，便没忍住摸了摸小蝶的头。小蝶也很享受的迎合，毕竟她也才十六七岁，对比一下果儿的话，真的不知道惨多少倍。  
饭后，楚凝秋郑重的对小蝶说道：“妹妹，我总觉得心里不舒服，我对你说些悄悄话，你一定要记住了。”  
看这楚凝秋一脸严肃的样子，小蝶重重的点头，楚凝秋见状，压低声音说道：“彩儿云儿被我送到了城东林家，家主叫林建，少爷叫林枫，你要是能出去的话，一定要去找他们，他们都是好人。”  
听到这话，小蝶一脸惊慌，四处张望道：“姐姐，你小声点，别让别人听到了，到时候在对两个妹妹不好。”  
楚凝秋微微一笑：“没事，这么大雨，不会有人偷听的，再说了，王德辉应该也知道，只是没有意义的事他不会去做罢了，他想要的只是凌辱我，跟我女儿无关。”  
说道这里，小蝶不解的问道：“姐姐你当时都跑出去了，为什么还要回来呢？为什么不带着两个妹妹走呢？或是直接留在林家？”  
楚凝秋苦笑道：“没用的，我身上有定位，而且没钱，跑不了多远，如果执意逃走，只会被抓回来。而且即使我留在林家，有我的卖身契在，林家也保不住我，甚至可能会有麻烦，我只求他们能留下我女儿就够了。”  
听到这里，小蝶也是一阵叹息：“王德辉真不是人，每次都把姐姐欺负的那么惨。”  
楚凝秋摇摇头，眼泪不禁流了出来：“没办法，这可能就是命吧。我总有一种不好的预感，所以跟你说了这些，记住，见到林家的人，一定要想办法让她带你离开这个地狱！”  
两人说着一边哭一边抱在了一起，毕竟同是天涯沦落人。好不容易缓解了一下情绪，桌上的电话突然响起，看到来电显示，楚凝秋颤颤巍巍的接了起来。  
“主，主人，有什么吩咐嘛？”  
电话正是王德辉打来的，隔着话筒都能听到他那虚情假意：“秋儿啊，应该吃过饭了吧。”  
楚凝秋回复到：“吃，吃过了...”  
“那好，换身衣服来书房找我，别让我等太久，不然主人会生气的。”  
挂断电话，楚凝秋无奈起身，脱下衣服，换上一身性感的真丝连体内衣，连体的设计将她的身材勾勒的完美无瑕，半遮半露下又显得别有情趣与韵味。换好衣服后，楚凝秋又拿起一边的大衣穿好，紧紧的将自己抱住，脸上的神伤让人看的心疼。  
一边的小蝶没有说话，只是静静的看着，默默的流泪。当看到楚凝秋自己紧抱自己的时候，忍不住上前将楚凝秋抱住，抬起头，眼泪婆娑的说道：“姐姐...”  
楚凝秋摇摇头没有说话，眼泪也忍不住流了出来。小蝶则是嚎啕大哭，两个人都知道接下来要发生什么，但又无可奈何。良久，天空突然出现一道惊雷，将二人再次拉回现实。楚凝秋收拾了一下情绪，默默的说道：“走吧，记住我说的话，保重。”  
来到王德辉的书房门前，楚凝秋听到里边几人说话的声音，忐忑的敲了一下门，王德辉的声音很快传了出来：“进来，门锁好。”  
王德辉的书房，只是称呼罢了，里边哪有什么书，根本就是他体罚施虐的取乐场所罢了。进门一个巨大鱼缸，缓冲一下视线。内侧中间是一个实木沙发，对着一个昂贵的实木茶几。中间三副刑架，一个是吊环刑架，最高两米，可调节，上边中间两个吊环，用来禁锢双手，地下两个脚环，用来禁锢双脚。后边有一个架子，上边挂满了各种各样的皮鞭，散鞭，主要用来鞭挞。  
左侧靠墙是一个倾斜的木板，墙上固定着一套手链脚链，这是用来打屁股的，有一个不太好听的惩罚姿势，尿布式。当受罚的人躺上去以后，先用手链将手绑住，然后双腿往上伸直，直到用脚链将脚绑住，然后收紧，这样屁股就能完美的暴露出来。而且随着脚链的收紧，双腿过高后会不自觉的往两边分开。到时候别说屁股了，就连私处也会一览无余，就算不挨打挂在上边也会很难受。  
自然而然的，旁边也有一个配套的架子，上边有各种各样的戒尺，皮拍，甚至各种各样的尾巴。尾巴如何固定相信大家也能猜到，而尾巴底部的肛塞，形状千奇百怪，最短的也得十五公分。  
当然，右侧自然不会空着，不过相对来说要简单的多，就是一个可以束缚四肢的凳子，正方形的，下边有一个转盘，宽度差不多五十公分，受刑者趴上去以后束缚四肢，正好一个角一个，屁股会撅起，胸部也会露在外面，至于转盘嘛，当然是360度无死角供人观看用的。后方也有一个架子，上边放着各式各样的藤条，还有一个个崭新的口球。  
房间介绍完了，整体来说就是一个口字，一边沙发茶几，三边是刑架，至于中间位置，还有一个小T台，按下遥控器，会缓缓冒出一根伸缩钢管，同时天花板的暗格也会落下几根绳子。当然，右侧角上还有一张床，不言而喻。  
楚凝秋绕过鱼缸，看了眼房间里的人，一共有三个人，除了王德辉以外，还有两个人，一个戴着眼睛看起来很斯文的样子，一个看起来一脸正气的中年人，但是那双猥琐的眼睛确实出卖了一切。  
来到茶几旁，楚凝秋缓缓跪下行礼道：“秋儿见过主人。”  
而三人却没有理会，自顾自的说道：“李局，张总，感觉怎么样，我调教一个月了，有没有兴趣？”  
斯文禽兽，也就是李局，满意的点点头：“嗯，不错不错。”  
猥琐男，也就是张总，也是忍不住夸赞道：“是个极品，好久没玩过这么有气质的少妇了。”  
说完三人猥琐的笑了起来，听得楚凝秋心里发毛。看着两人迫不及待的样子，王德辉心领神会道：“秋儿，还愣着干嘛？外套脱了。”  
哪怕楚凝秋一进来就早有预感，但还是忍不住说道：“可是主人，这...”  
话还没说完，王德辉直接一巴掌扇了过来，吼道：“顶撞我？规矩呢？一会看我怎么收拾你！”  
霎时楚凝秋脸上一个鲜红的手掌印，眼眶一下子就红了，两个道貌岸然的家伙也劝阻道：“老王，你怎么回事，对待这么可爱的妹子，要温柔些不是？”  
王德辉连连点头，随即一记眼刀看向楚凝秋。楚凝秋自然不相信两人的鬼话，一会自己不知道还要受多少折磨呢。无奈，只好缓缓起身，将外套脱下，一身性感的装扮看的两人眼睛都直了。特别是楚凝秋羞涩的遮住酥胸，看的两个人直舔嘴唇。  
王德辉也是毫不废话，直接走上前来，一把将楚凝秋胸前那可怜的透明丝撕碎，一对小白兔受惊是的跳了出来，一碰一跳的动作看的二人口干舌燥，在王德辉的淫威之下，楚凝秋乖乖的站直，任由两头饿狼四处打量。  
王德辉这才满意的点点头，转身说道：“李局，张总，既然你们都很满意，那我们的游戏就开始了。刚好今天是下雨天，调教这些不听话的丫头最合适不过了。那就由我开始，先带着丫头进进状态吧。秋儿，去凳子上趴好。”  
楚凝秋无奈的到凳子上趴好，将屁股对向三人，王德辉娴熟的将她的四肢固定好，然后又将屁股上的透明真丝撕碎了一些。比起裸臀，仿佛这种半遮半露的状态才适合这些变态，听到二人的呼声，楚凝秋绝望的闭上了眼睛。  
而王德辉也没有闲着，转身拿过一个细长的藤条，缓缓的走向楚凝秋，每走一下的脚步声，都让楚凝秋的心揪一下。等走到身前，王德辉挥舞了一下戒尺，好心的提醒道：“秋儿，开始了，别忘了规矩。”  
“嗖——啪！”  
“啊！一，谢谢主人惩罚。”  
“嗖——啪！”  
“啊！二，谢谢主人惩罚。”  
“嗖——啪！”  
“啊！三，谢谢主，主人惩罚...”  
调教就这么开始了，楚凝秋紧咬牙关，强忍这疼痛，尽量不让自己发出多余的声音，按照王德辉的规矩每一下报数。而她可怜的屁股，虽然有些伤痕依旧，但还是很白皙的，可惜在王德辉的抽打下，一道道红痕纵横交错，渐渐的开始红肿起来，一道道红痕也慢慢的变成了红棱。  
“嗖——啪！”  
“呜呜，三十一，谢谢主人惩罚。”  
“嗖——啪！”  
“啊，三十二，呼\~谢，谢谢主人惩罚，呜呜\~”  
“嗖——啪！”  
“呜呜，啊！三十三，谢谢主人，惩罚，呜呜。”  
三十多下抽了下来，楚凝秋也忍不住的抽泣起来，白皙的屁股早已面目全非，两人也看腻了，连忙要求王德辉将楚凝秋转过来。  
王德辉欣然领命，开关按下，楚凝秋被强制性的转换了位置，哭的梨花带雨的俏脸与裸露的酥胸直面两个色狼，让她觉得脸颊发烫，想挣扎却又无济于事，反正扭动的身体带动酥胸不住的摇晃。  
张总来了兴致，起身取来两个乳夹，带铃铛的那种，大笑道：“李局啊，这丫头挺可怜的，要不我们给她带点小玩具哄哄吧，你觉得怎么样？”  
李局早就对那对酥胸垂涎欲滴了，大笑道：“张总说的对极了，就是不知道当事人是否同意了。”  
说罢两人看向楚凝秋，而尴尬的楚凝秋此时正低着头，心里自然一万个不愿意，就在这迟疑之际，只听身后一阵破空声袭来——  
“嗖——啪！”  
“啊！主人，我愿意，秋儿愿意，呜呜\~”  
打人的自然是王德辉，见楚凝秋驳他面子直接用尽全力狠狠的抽了下来，细嫩的皮肤瞬间渗出血珠，疼的楚凝秋忍不住的惨叫。  
之后，两个色狼就慢慢的凑了过来，缓缓的蹲下，一人一个小心翼翼的托起楚凝秋的酥胸，将那紧的不能在紧的乳夹给楚凝秋带好。感受到二人那急促的喘息声，楚凝秋心里一阵恶心，却又不敢说什么。带好之后，两人不约而同的在那酥胸之上狠狠的掐了一把，楚凝秋也是紧咬牙关不敢说话，只能发出一声痛苦的嘤咛。  
惩罚还没结束，两人回到沙发之上，一边喝着茶，一边欣赏眼前的一切，那狼狈不堪的美少妇，那胀红的酥胸。王德辉也是加重了力道，挥起藤条继续抽打了起来。  
“嗖——啪！”  
“啊！主人我错了。呜呜\~”  
“嗖——啪！”  
“啊！主人饶了我吧秋儿再也不敢了，呜呜\~”  
“嗖——啪！”  
“啊！主人秋儿知错了，呜呜...”  
感受到成倍的疼痛，楚凝秋自然明白是刚才的行为让王德辉不满了，只好拼命地求饶。但王德辉根本不为所动，依旧狠狠的挥舞藤条。剧烈的疼痛让楚凝秋不住的挣扎嘶吼，可是这样却正遂了沙发上两人心意。看着痛苦挣扎的美佳人，那晃动的酥胸；听着那令人愉悦的嘶吼，还伴随着铃铛清脆的叮铃\~两人只觉得心里越来越痒，茶越来越香了。  
终于在抽了五十多下以后，李局叫停了，他已经看够了，明确表示自己也想试试。就这样可怜兮兮的楚凝秋终于被放了下来，眼神里的委屈与失落让人看这心疼，可这楚楚动人的模样正是那些变态想要摧残的，李局走了过来，将楚凝秋抱在怀里，一步步的走向了属于尿布式惩罚的领域。失魂落魄的楚凝秋任由李局将自己绑在那倾斜的木板上，直到脚链被越收越紧，勒的楚凝秋有些疼痛，才缓过神来。  
李局还客气的说道：“张总啊，我就先来了，希望你见谅啊，实在是有些诱人了。”  
张总豪气的说道：“李局您请，一会我再来，哈哈哈，难得有让李局如此动心的丫头，您尽管玩。来老王，过来喝茶。”  
王德辉过去喝茶，李局则是在架子上挑选心仪的工具。趁这个空挡，楚凝秋看了一下自己的处境，十分的难堪！别说屁股了，就连后腰都离开了木板，整个人成了一个大写的U！可想脚链勒的有多紧。双腿最大程度的分开，私处与后庭也是彻彻底底的暴露在众人面前。  
而选好工具的李局，一脸淫笑的走到楚凝秋面前，看着那猥琐的脸，手里拎着那厚重的戒尺，楚凝秋痛苦的闭上了双眼。良久没有动静，楚凝秋有些疑惑，看到李局蹲在自己屁股下不知道在擦拭什么，瞄了一眼喝茶的二人，正在不怀好意的看着自己。  
突然，楚凝秋只觉后庭遭遇了袭击！原来那个老不正经正在擦润滑油！大约二十公分的肛塞猛然袭击了她那娇嫩的菊部，在润滑油的帮助下一举完成了洞穴探险，直接整根没入了！  
“啊！！！不要！！！”  
一声惨烈的叫声回荡在书房里，后庭的突然肿胀还有那疼痛的撕裂感让楚凝秋当场飙泪，身体不住的挣扎与颤抖，凄惨的求李局放过她，可这却让老变态玩意更浓了，戒尺来回在哪伤痕累累的翘臀上游走，李局戏谑道：“丫头，我对你已经很温柔了，要不是我挺喜欢你的，润滑油我都不给你用。你看看你，那骚穴与屁眼正对这三个大男人，多羞耻，我给你堵住一个，遮住一个，你看我对你多好。”  
说着李局撩起肛塞上的尾巴，将楚凝秋的私处遮了起来。对于看起来文质彬彬说起话来满嘴粗俗的李局，喝茶的两人早已见怪不怪了，王德辉还笑道：“秋儿，还不谢谢李局。”  
泪水早已决堤的楚凝秋乞求道：“求求您了，放过我吧，很疼，求求您了，呜呜\~”  
而李局一脸残忍道：“还真是不识抬举呢？叫吧，我就喜欢女人在我手里乞求的可怜模样，你越反抗我可就越兴奋呢。”  
说罢李局舔了舔嘴唇，不管楚凝秋的求饶，挥起戒尺就对着楚凝秋的屁股拍去。  
“呼——啪！”  
“求求您了，放过...啊！疼，呜呜\~”  
求饶声被打断，取而代之的是那犹如杜鹃泣血般的悲鸣，李局两眼冒着精光，继续挥起了戒尺。  
“呼——啪！”  
“啊！！！好疼，呜呜\~你们不是人！！！”  
“呼——啪！”  
“啊！呜呜\~你们不得好死\~”  
还没打几下呢，楚凝秋就破防了，这个老变态有意无意的就将戒尺拍向楚凝秋所带的肛塞，强烈的震感在娇嫩的后庭撕扯让楚凝秋痛不欲生，直接忍不住痛骂了起来。  
但是没想到，被咒骂的李局更卖力了，一边笑道一边拍打这肛塞，本来屁股上就有伤的楚凝秋再一次破防求饶。  
“呼——啪！”  
“啊！求求你了，呜呜\~”  
“呼——啪！”  
“啊！我错了，呜呜，求求你放过...”  
“呼——啪！”  
“啊！放过我吧，呜呜\~”  
就这样，楚凝秋喊得喉咙沙哑，都没能让李局停手，直到屁股被打的青紫一片，肿胀不堪，多出破皮流血影响美观之后，李局才意犹未尽的收手。李局还兴奋的说道：“这丫头真辣，喊得我真舒服啊。小王，给她稍微敷一下，别的交给张总玩了。”  
王德辉打了个电话，不一会就来了一个女仆，被解下来的楚凝秋被人驾着瘫软在床上，精神涣散的任由女仆给自己擦药，全身无力，大口喘着粗气。  
休息了没一会，调教便轮到了张总。楚凝秋被架起吊在了吊环上，没有一丝力气的她耷拉这脑袋，屁股上由内而外散发的剧痛让她痛苦的紧闭双眼。  
看了一眼没一块好肉的翘臀，张总不禁抱怨道：“你们两个啊，把这丫头打成这样，实在是影响心情啊，那我换个地方打吧，这后背跟双腿还挺白的，就从这里开始吧。”  
说着，张总从架子上拿起一根软鞭，肆意的鞭挞这楚凝秋洁白光滑的后背，每一下伴随着一条深深的红印。  
“嗖——啪！”  
“额，啊\~呼\~”  
“嗖——啪！”  
“嘶\~嗯\~呼\~”  
楚凝秋早已没有呼喊的力气，每被打一下都嘶哑的传出一声虚喘，不仔细听的话，偌大的房间只剩了鞭子那无情的鞭挞声。  
张总听的有些烦躁，干脆就拿起一个口塞球，楚凝秋没有一点反抗的念头，任由张总的行为。  
带好口塞球以后，张总彻底展示了他的鞭法，后背的鞭痕整整齐齐，洁白的大腿也没有幸免于难，甚至有十几鞭是从下往上抽的，楚凝秋的私处也没能幸免，几下便被抽的红肿不堪。刺骨的疼痛让楚凝秋不住的颤抖，嘴里也只能发出痛苦的呜呜声，眼泪随着口水流淌了一地。  
直到楚凝秋精神涣散，奄奄一息的时候，鞭挞才就此停止，张总过去喝茶，王德辉去准备别的道具了，楚凝秋就这么全身赤裸满身伤痕的被吊在二人面前供他们欣赏，如此骇人的一幕，在这两个表态眼里，却像一个杰作。  
很显然他们没有就此放过楚凝秋，王德辉拿来了绳子与蜡烛，中间的伸缩钢管也缓缓的升起，变态三人组将楚凝秋用绳子绑了起来，勾勒出了屁股与酥胸，收紧绳子尽量让楚凝秋将这两个部位挺起，然后以一个极其不舒服而且难堪的姿势绑在天花板暗格下的绳结上，在按下开关，将伸缩圆柱缩到半米高，绳子升起了一半，刚好可以将被吊起来的楚凝秋的一条腿放在上面，好借一下力。  
就这样，楚凝秋就侧身被吊在了半空，一条腿绑着绳结，一条腿借力钢管，下体毫无隐私可言。双手被反绑到背后，另一头也绑在了绳结上，胸部高挺，就好似要起飞一样的姿势。  
做好这一切，变态三人组便围着楚凝秋开始上下起手，王德辉托起楚凝秋的酥胸，一边揉搓一边用手指勾着铃铛，乳夹每一次的摇曳都是对酥胸之上的那点嫣红的折磨；张总则是拿着点燃的蜡烛，将蜡油滴落在他亲手赋予的鞭痕之上；至于李局，那就更变态了，一手转动这楚凝秋后庭那跟不规则的肛塞，一边来回抽插，另一只手的三根手指，在她的私处不停的蠕动这...  
变态三人组玩的不亦乐乎，灯光也早已被调暗，窗外电闪雷鸣，屋内烛光摇曳。狂风骤雨的天气，也无法比拟楚凝秋那颗绝望的欲死之心...  
直到蜡烛燃尽，对楚凝秋的折磨也快要结束了。王德辉把楚凝秋的口塞球取下，倒不是良心发现，而是直接将自己的根部塞进楚凝秋嘴里，而毫无力气的楚凝秋，只能任由王德辉欺负，想将这根淫秽之物一口咬断，却没有一丝力气...  
王德辉粗暴的抓起楚凝秋的头发，来回晃动，那被直抵喉咙的深喉口法，让楚凝秋一阵阵的恶心，想趁它拔出去的时候咳嗽一声，整个口腔却又被立马填满...  
李局也是愉快的加入战局，不在用手指对着楚凝秋的私处蠕动，直接提枪上阵，两人配合还相当默契，楚凝秋就像是一个摇晃的秋千一般，被无情的肆虐这。  
就在她快要窒息的时候，张总不乐意了，两人一脸淫笑的停下了动作，将楚凝秋解开扔在了床上，三人一看就不是第一次默契配合了，直接将楚凝秋的尾巴扯下，对着她的后庭私处嘴巴同时发起了进攻...  
更气人的是三人还相互交换了彼此的位置，楚凝秋两眼流出血泪，只能任由他们欺凌，直到昏迷了过去...  
变态三人组才不管楚凝秋的死活，当楚凝秋三处都被不明液体填满以后，才意犹未尽的停手。  
不知过了多久，恢复了一些力气的楚凝秋，隐约听到了几个人的谈话。  
“哈哈哈，原来如此，我说这个少妇怎么这么有味道呢，她老公以前也算个人物，可惜落到你小子手里了。”  
“哪里哪里，还不是二位的鼎力相助。”  
“哈哈，我说你当时为什么要对他下手呢，原来是他老婆的原因啊，萧景天好好一个老板，你让人吸毒赌博，最后毒瘾发作惨死在赌场不说，还让你把人老婆也骗来了。”  
“两位，不要指责我了，刚才玩的不是很爽嘛。”  
“哈哈哈，这倒也是，改天继续啊...”  
原来是这样...  
现在楚凝秋也明白了，就是因为当年自己的趾高气昂，让小人憎恨，攀上高枝以后，设计陷害，导致老公性情大变，家破人亡。  
得知丈夫已死，楚凝秋最后一点希望也没了，想到自己以后的处境，楚凝秋下定了决心，心里默念道：“对不起了彩儿，云儿，妈妈撑不下去了，还好把你们送到了林家，你们一定要好好活着...”  
变态三人组还在哪里夸夸其谈，只觉屋内有股凉风袭来，转身一看，是楚凝秋打开了窗户，披着一件外套，坐在了窗边，一脸怨恨的看着三人，冰冷而又嘶哑的说道：“善恶到头终有报，我相信会有那么一天的。”  
说罢，楚凝秋纵身一跃，消失在黑暗里。五楼的高度，想来是有去无回了。  
李局叹息道：“哎，不经折腾啊，这就受不了了？”  
张总确实称赞起来：“真烈啊，很有性格嘛。”  
王德辉则是面无表情，拿起电话说道：“楼下记得处理一下。”  
天空一片漆黑，大雨冲刷这地面，冲刷这楚凝秋的鲜血，又仿佛冲刷这人们的罪恶。楚凝秋就这么消逝了，带着屈辱，带着不甘，还有对这黑暗的天空那深深的厌恶...

