刘娟抽出戒尺，转身拽住婷婷的胳膊强行把她按在沙发上，顺手就把小内裤拉下来，“把屁股撅起来！”说着“啪”地一声竹尺抽在婷婷的屁股上。“今天不好好管管你，就不知道天高地后！”啪啪！“啊呜……妈妈我错啦，我不敢了再也不敢了，啊~~好疼啊……呜呜呜……”，


啪啪啪……啪啪啪暗


“看你再敢和奶奶顶嘴！看你再敢不听大人话！看你再浮浮躁躁不好好学习！”刘娟的手一边死死按住婷婷扭来扭去的小腰，一边挥动着手里的竹尺，快速地抽打在婷婷渐渐亮红发肿的小屁股上。


啪啪啪……啪啪………啪啪……


“啊～～妈妈呀，疼啊……我听话……别打了别打了……呜呜呜呜……我好好学习……呜……”


婷婷屁股疼得紧了，不停地扭来扭去，却躲不过妈妈手里严厉的惩罚，响彻屋子的清脆板子声、哭泣声、求饶声和仁珠的厉声斥责交织在一起…


“给我到墙角站好！好好想想自己犯的错，想想自己该不该打，还有以后该怎么做！“


婷婷哽咽着爬起身来，满面通红梨花带雨蹭到墙角低头站着，不住地小声儿抽泣。微风中裙摆散落下来在婆娑着小屁屁仿佛在提醒刚刚那场惊心动魄，从来没有挨过打的婷婷心里越发的委屈，好疼啊，屁屁都要开花了，奶奶从来都是轻轻拍两下，怎么妈妈打得这么疼啊，妈妈真厉害啊，那个尺子真可怕……害怕妈妈打屁股更怕妈妈不再爱自己，婷婷竟开始暗下决心，再不惹大人生气，好好学习……


*在沙发上的刘娟身心疲惫，自己的女儿，从小心尖儿一样的疼着，自己舍不得管教，奶奶更是溺爱有加。看着她红肿的小屁股刘娟说不出的心疼，可是女儿已经7岁了，该是好好培养她品行的时候了，小丫头不仅任性、娇纵、心浮气躁，对长辈不礼貌，学习上还马马虎虎，怎么能不严厉管教！这顿打得不轻，屁股上的疼也够她受一阵的了，先收收她的心，以后要严格督导她的行为…刘娟决心暗下


大约过了半个小时，刘娟让女儿转过身来在自己面前站好，继续对女儿的教育。“把手背后，立正站好。”刘娟的声音虽然不大，但透着严厉。婷婷乖乖的照着做了，在妈妈面前直直的站好，两只小手规规矩矩的背好。“看着我。”婷婷乖乖的看着妈妈。


“知道为什么挨打吗？”


“对长辈没礼貌，不听话。”婷婷赶紧承认错误。


“该不该打！”妈妈加重了语气。


“该打。”


“今天就好好的给你定几条规矩，第一，必须听话，对父母要绝对服从；第二，不许撒谎；第三，不许犟嘴；第四，不许对长辈没礼貌；第五，要努力学习。记住没有！”


“记住了。”


“去把脸洗干净，乖乖上床睡觉。罚你一个星期不许看电视。”


婷婷如同得到大赦一般，赶紧去卫生间把脸洗干净，然后刷牙洗脚，上床躺好。


到底还是个孩子，屁股上挨了一顿痛打，再挣扎哭喊中体力消耗很大，又在墙角站了半个小时，躺了不到十分钟，婷婷就睡着了。刘娟从沙发上站起来，由于刚才女儿的挣扎，也使她出了一身汗，她来到卫生间，好好的冲了一个澡，边洗边想，以后再管教女儿的时候一定要让她绝对服从，要让她不敢龇威，才能收到更好的效果。从浴室中出来，刘娟来到女儿的卧室，看到熟睡的女儿，忍不住掀开被子，偷偷的看了看女儿的屁股，看到女儿的屁股还有些红肿，也不觉感到心疼


说到这里，应该简要介绍一下人物概况，刘娟30岁，单身母亲，丈夫已去世，女儿7岁，小学一年级，大眼睛双眼皮，非常漂亮，继承了妈妈所有的优点，只是有些任性贪玩。


妈妈刘娟更是大家公认的美女，身高165厘米，体重55公斤，一头秀发披在肩上，看上去要比实际年龄年轻很多，走在街上有很高的回头率。刘娟轻轻的给女儿盖上被子，躺在女儿的身边不一会也睡着了。


刘娟一觉醒来一是早上6点30分，她背*在床帮上，双臂抱在胸前看着熟睡的女儿，她在想怎样巩固昨晚的教育成果。打定主意后，刘娟叫醒了熟睡的女儿，让女儿跪在自己的面前。婷婷乖乖的跪在妈妈面前，等待妈妈的教育。


看着乖乖的跪着的女儿，刘娟声音不大，但语气严厉的问道“昨天为甚麽挨打。”


“知道，因为对奶奶没礼貌，任性，贪玩，学习马虎。”女儿小声的说。


“以后还敢不敢了？”刘娟声音不大，但透着严厉。


“不敢了。”婷婷赶紧回答。


“把我昨天给你定的规矩背一遍。”


“是妈妈。一、必须听话；二、不许撒谎；三、不许犟嘴；四、不许没礼貌；五、好好学习。”婷婷乖乖的背道。


听着女儿乖乖的背着规矩，不知为甚麽，刘娟有一种说不出来的满足感，满足了一种控制欲。“这次打你只是给你一个警告，如果以后再犯，妈妈会更严厉的惩罚你，记住没有？”


“记住了。”婷婷赶紧回答。


“以后只要你不听话，我会在任何时间、任何地点、当着任何人的面惩罚你，知道吗？”


“知道。”


“好了，去下床穿好衣服，洗脸刷牙，我去给你做早饭，准备上学。”


“是，妈妈”


早饭后，刘娟把婷婷送到学校。为了不让女儿输在起跑线上，刘娟花了高额赞助费，并托人情才把女儿办进了这所全市教学质量最好的学校。


刘娟把婷婷送到学校门前，还特意嘱咐婷婷一定要好好学习，认真听讲，并告诉婷婷妈妈随时会和老师了解情况。如果老师说她在学校表现不好，回到家中妈妈就会给与严厉的惩罚。婷婷乖乖的答应着，然后走向校门，回过头来与妈妈再见，并向执勤老师鞠躬问好后走进校门。刘娟目送女儿进入学校后，才去单位上班。


刘娟是一家地质研究院的会计，在午休的时候，她决定向对桌的出纳，陆大姐请教教育孩子的好方法。陆大姐今年40岁，虽人到中年，但风韵犹存，让人能很容易的想到她年轻时的美貌。陆大姐的儿子非常优秀，今年刚刚被北京大学录取，同事们都非常羡慕她,打定主意后，在午休的时候，刘娟把自己的想法告诉了陆大姐.


陆大姐听完她的想法，并没有急于回答，而是反问道：“你小时候挨过打吗？”刘娟回答没有。“那就难怪了，你没有体验过孩子挨打时的心理活动，所以不能正确的把握它。你想不想体验一回当孩子的感觉？”陆大姐说着，同时脸上露出一丝奇怪的笑容。


刘娟从小就是父母的乖女儿，从来没被父母打过，父母对她总是疼爱有加。她从心里也想找回童年的感觉，甚至是一种被父母管教的幸福。所以，她对陆大姐点了点头说：“我很想回到童年。”陆大姐说：“好吧，我知道一个地方能够帮你实现愿望，只是收费有点高。”


“您能给我详细的介绍一下吗？”刘娟说。


“好吧，这是一个专门给一些没有挨过打的成年人准备的体验场所，这些成年人由于从小很乖，没有受过父母的责罚，等到了自己做了父母就不知道如何管教孩子，不知道孩子在受罚时的心理活动，不能准确的掌握孩子的思想活动，造成事倍功半。这个体验场所就是要让这些父母重新回到童年，接受管教，体验孩子被管教时的心态，以便能够准确的掌握孩子的心里活动。由于场景演员都很逼真，故花费较高，但总的来说还是物有所值的。”陆大姐微笑着说。


“您能不能带我去体验一下，费用不是问题。”


“好吧，但是你得预先请好假，并安排好孩子。估计需要两个月的时间，费用大概两万元。”


“那就安排在暑假期间吧，我把孩子放到婆婆家，就说出差了。现在离放假还有一个月，我也好准备一下。”“那就一言为定，我先帮你等个记，你要写一份简历给我。”


“好吧。”


说着话，很快就到上班时间了。俩人就各自忙开了，下班后，刘娟直接到学校接回了婷婷。


回到家中，刘娟照例询问了婷婷在校表现情况，然后叫婷婷回到书房写作业。刘娟发现婷婷今天格外的乖，她想小孩子就是要管教,并开始憧憬自己体验小孩子的情景。一个月很快就过去了，刘娟在婷婷放假的第一天就把她送到奶奶家，告诉奶奶自己要到外地学习两个月。奶奶很高兴的就答应了帮她照顾婷婷。


安顿好了女儿，刘娟在单位请好了假，约上陆大姐，开始了她的梦幻之旅。她俩先是坐飞机来到了一个滨海城市，住在一个很高档的酒店里。陆大姐打电话约来一个漂亮的女人，这个女人向刘娟详细的询问了情况，最后告诉她俩明天一早出发前往目的地。


第二天早上8点，那个女人准时敲响了房门，并带来了一大堆文件。刘娟仔细的看了文件，不过是一些什么这些事情纯属自愿，后果自负之类，刘娟爽快的签了字。然后陆大姐说：“我只能送你到这里了，两个月后我来接你。”刘娟说：“好吧，再见。”随后刘娟跟着这个女人出了客房，上了酒店外一辆早已等候的汽车。


汽车快速的行驶着，谁都没有说话。大概半个小时以后，汽车停了下来。刘娟发现这是一个港口，刘娟与那个女人上了一艘豪华游艇，随后游艇驶离了码头，向大海深处驶去。两天后，游艇*上了一个小岛，下了船，上了一辆小轿车，七转八转的来到一处很大的城堡前。


同来的那个女人掏出手机打了一个电话，大意是我们到了。随后城堡的一个小门打开了，刘娟跟着那个女人进入了城堡，进去后，刘娟发现这是一件类似于传达室的房间，有两个工作人员接待了她们。


其中的一个工作人员对她说：“你还可以最后的决定一下，不然一会你就要被当做孩子一样对待了。”刘娟坚定的点了点头，说：“我早盼着这一天了。”“那好吧。请跟我们来。”说着把刘娟带到旁边的一间屋内，先是脱光了她的衣服，剃光了她的体毛，将她的发型梳成小姑娘的样式，为她换上小女孩的衣服。然后对她说：“一会你的妈妈回来领你回家。”


刘娟来到屋里的一面镜子前面，好奇的欣赏自己的新形象。只见自己的头发被整齐的梳成两个小辫子，上身穿着一件翻领的白衬衣，下面是一件深蓝色的背带裙，脚上是一双偏带的黑色凉鞋。给人的整体感觉，朴素干净整洁，完全成为一个六岁左右的小姑娘。虽然有些不好意思，但刘娟对这身装束总体上还是满意的。


比较特别的是，她的衬衣左边衣袖上，有一大一小缝上去的两颗红星。工作人员告诉她这表明她现在六岁，一颗大星代表五岁，小星代表一岁。正在这时，门开了走进来一个高大的女人，刘娟在这个女人面前，不论身高还是体态，确实像一个六岁的小女孩，而且年龄也要年长刘娟是十几岁。并且刘娟发现这个女人竟然是以前自己的崇拜偶像，前著名的排球运动员----杨希莲。


刘娟正在发愣之际，其中的一个工作人员说：“我来介绍一下，这是你的新妈妈。”她指着杨希莲对刘娟说。然后又转向刘娟对杨希莲说：“这是你的新女儿。”杨希莲蹲下身子，疼爱的看着刘娟，就像看着自己的亲生女儿，然后对刘娟说：“从现在起我就是你的妈妈了，你的名字就叫杨小溪吧，好不好？”刘娟点了一点头小声说：“好。”


杨希莲纠正道：“跟妈妈说话要加上称呼，小孩子礼貌最重要，重说一遍。”刘娟只得重说道：“好，妈妈。”杨希莲这才满意的站起身，对两个工作人员说：“太感谢你们了，送给我这么乖的女儿。”其中的一个工作人员对刘娟说：“你真幸运，她是我们这里的十佳妈妈。她会让你享受到无限的母爱，同时又会给你严格的家教。祝你过得愉快！”这是妈妈低下头用右手牵住了刘娟的左手，向刘娟示意道：“小溪和两位阿姨再见，我们该回家了。”


刘娟从此进入了孩子的角色，对两位工作人员招招手说：“阿姨再见。”两位工作人员同样招招手说：“小溪再见！”随后妈妈领着小溪，从后门出了房间。


出了门，小溪才发现，原来外面是别有洞天。这里的环境简直是太美了，宽阔的林荫路，路旁是碧绿的草地。只是所有的设施，都被放大了，使得她完全像一个孩子，包括宽大的路边座椅，恐怕她需要妈妈的帮助才能坐上去。妈妈领着她，沿着林荫路向远处的一所高大的建筑物走去。


她跟着妈妈一边走一边好奇的看着两边的风景，正走着她忽然发现，前面不远处的街边的一个座椅上，坐着一个同样身材高大的妈妈，她的面前站着一个穿着开裆裤的小男孩，随着越走越近，隐约听见好像妈妈正在训斥那个男孩，原因是那个男孩没有经过妈妈的同意就接受了别人给的一个苹果。


随着距离的越来越近，小溪渐渐的看清楚了那个男孩，这个男孩实际年龄大概在十六七岁，应该是一个中学生，但是他的上衣左臂上，只有三颗蓝色的小星，表明他现在的年龄是三岁，难怪他还穿着开裆裤。这个男孩胖胖的，从开裆裤的缝隙中可以隐约的看到他白白的屁股。他的妈妈显然越说越气，干脆把他提起，横放在腿上，用手把裤子从档处很自然的一分，白屁股就露了出来，再五指并拢，照着男孩的屁股就抽了下去。


由于身材和体位的差距，那个妈妈并没有费很大的力气，就已经在男孩的屁股上留下了几个清晰的巴掌印，男孩随着巴掌的起落，开始嚎哭起来。一顿巴掌过后，妈妈开始问话：“以后还敢不敢没经过妈妈的同意接受别人的东西了？”“不敢了。”男孩屁股朝天趴在妈妈的腿上哭着说。又是啪的一巴掌，“再要怎么办？”“打屁股。”男孩大声哭着说。男孩的妈妈紧接着又打了一巴掌，“记住没有。”“记住了。”这三个字男孩几乎是喊出来的。说完，男孩瘫软在妈妈的腿上，嘤嘤的哭泣，完全符合一个三岁男孩的表现。


当小溪和妈妈走到那母子近前的时候，男孩的母亲已经停止了管教，把男孩抱坐在腿上进行爱抚，轻声的对男孩说：“好了宝贝乖，只要以后乖乖的听话妈妈就不会打屁股了。”男孩一边抽泣着一边点头，并扑在妈妈怀里用双手搂着妈妈的脖子。小声说：“妈妈我听话。”妈妈脸上挂着满意的微笑轻轻的抚摸着男孩的红屁股，安慰着男孩。


小溪和妈妈从那母子俩身前慢慢走过，显然妈妈对这种场景已经习以为常了。及至走出一段距离之后，妈妈开始给小溪讲道：“这个男孩是由于在外面犯了错误，偷拿超市的东西，由于未成年被判了缓刑，父母无力管教，所以被强制送到这里来的，他要从三岁开始接受教育，直至他的行为规范符合实际年龄的要求，所以他的星是蓝色的，只有表现得好星才会增加，加到他的实际年龄就可以出去了。在这里家长可以用一切不会对孩子造成永久性伤害的方法管教孩子，只要能收到实际管教效果。由于你是自愿的，我尽可能的不在户外或有外人在场的时候惩罚你，但我会在我认为一切必要的时间和地点管教你，到时候你可别怪我不给你留面子。听明白了吗？”


“听明白了。妈妈。”小溪回答道。


小溪嘴里答应着，牵着妈妈的手随着妈妈向前走去，心里却反复的琢磨妈妈刚才的话。妈妈只是说尽可能不在户外管教她，但又说会在妈妈认为必须的情况下随时管教她，也就是说只要妈妈认为需要仍然会在外面惩罚她。小溪正在胡思乱想，不知不觉的已经随着妈妈来到一栋高楼前。这栋高楼同样是放大了的，进了楼小溪看到宽宽的走廊高高的楼梯，跟着妈妈上了二楼，向左拐去沿走廊走到第三个门前，妈妈停下来拿出一张房卡刷门后，领着小溪进了房间。


进了房间以后，小溪发现房间里的所有家具摆设都是放大的，是和妈妈的身高与体态，自己完全像个儿童，客厅的两边有两扇门，妈妈推开右边的一扇，把小溪领了进去，小溪知道这是自己的房间，因为房间里的家具和摆设适合她的身高。而且完全是儿童化的设计，一张单人床，一张写字台，一把儿童样式的座椅，一个满是卡通画的衣橱，还有摆着儿童书籍的小书架。写字台上放着一盏橘黄色的台灯，但是最显眼的还是台灯旁边的一个木架，上面架着一把竹尺，只在竹板上面油了一层清漆，非常光滑，而且竹尺也是放大的，足有二尺长四指宽，一指厚，但如果握在妈妈的手中则就是一把正常的竹尺了。


不用妈妈说，小溪也知道这是干什么用的。单人床上铺着印有卡通图案的床单，再*墙的一角，摆有被子和枕头，枕巾是白底兰花边中间绣着一只可爱的小兔子。小溪正看着，妈妈说：“对你的房间还满意吗？”“谢谢妈妈我很满意。”小溪抬头对妈妈笑着说。“好了你现在可以适应一下你的新家，我去做饭。”妈妈对小溪说。


妈妈说完径自去了厨房。小溪先是在自己的房间里仔细的看了一遍，打开衣橱看到虽然衣服不少但都是朴素的童装。她又来到客厅，客厅里的家具对于她来谁似乎都太高大了，只能随便转了转。接着她来到卫生间想解小便，但是看到高大的马桶后她知道只能求妈妈帮忙了。她来到厨房告诉妈妈她要解小便，没想到妈妈把她领回卧室，原来卧室中就有一个卫生间，适合她的大小，只不过由于装饰的巧妙小溪没有发现罢了。她解过小便之后，妈妈也做好了饭。在妈妈的帮助下她才坐到高大的餐椅上，两只脚只有脚尖刚刚能触到地。在吃饭的时候，妈妈适时的给她讲了吃饭时的规矩，如不准挑食、不准剩饭、只准吃自己一面的菜。




晚餐的气氛是温馨的，在外面小溪每天下班后都要匆匆忙忙的赶回家为女儿准备晚饭，而现在有妈妈给自己准备晚饭，小溪感到很幸福、很轻松。做孩子的感觉真好，小溪暗想。吃过饭后妈妈把小溪抱到电视对面的沙发上，打开电视调到少儿频道，对小溪说：“你自己乖乖的看一会儿电视，妈妈去收碗筷。”


“好的妈妈。”小溪答应着。电视里放着儿童动画片，虽然小溪没有什么兴趣，但小孩子是不能看成人电视的，也只好这么看着，等着妈妈干完活。大约过了半个小时，妈妈收拾好了碗筷，从厨房走出来，随手关上了电视，对小溪说：“好了，现在我们去洗澡。”说完，把她从沙发上抱起，一直来到大卫生间。现在到大澡盆中放好了水，然后开始给小溪脱衣服，小孩子的衣服都是松紧的很好脱，很快小溪就光溜溜的站在妈妈的面前。虽然都是同性，但小溪还是不习惯在外人面前裸露自己的身体，下意识的用两只手分别遮挡着自己的乳房和下体。妈妈并没有理会，而是直接把手插入小溪的腋下，提起她并放入澡盆。


小溪到了这个时候，再无办法，只能任由妈妈的摆布。妈妈一边洗一边和小溪说着闲话，顺便告诉小溪在家中的一些注意事项，并明确的告诉小溪，在做任何事情之前都要经过妈妈的同意。随着妈妈的手柔柔的洗着，小溪渐渐的没有了羞涩，而是感觉很享受，母女俩共同享受着着温馨的时光。洗过澡后，妈妈用毛巾被把小溪裹好，抱到她的房间，把她放到她的小床上，给她换上新的内衣裤，铺好卧具。小溪乖乖的钻进被窝，妈妈用手拍拍她说：“好了睡觉吧，明天要早一点起床，我带你去打预防针。”只是这一句话就把小溪吓得不轻。“妈妈我不打针。”小溪小声的向妈妈请求。“先睡觉吧。”妈妈不置可否的说道。说完转身出了房间并带上了门。




在忐忑不安的心情中，小溪迷迷糊糊的睡着了。由于刚刚换了新环境，再加上总在想明天要打针的事，这一夜小溪睡得并不踏实。就在她刚刚睡踏实的时候天已经亮了，早上七点三十分，妈妈推开了房门来叫小溪起床。小溪赖在被窝里，由于害怕打针她试图找着各种理由来拖延起床，最后妈妈对她下了最后通牒道：“我数三下，如果你还不起床，我想后果我不说你也很清楚。一-----二------。”小溪清楚地看到妈妈在数二的时候脸色已经沉了下来，而且声调也提高了，语气中透着威严。小溪再也不敢怠慢，赶紧在妈妈数三之前从被窝了钻了出来。妈妈的脸上恢复了平静，熟练地帮小溪穿好白衬衣和蓝裙子，又穿上一双白色的半高筒袜。小溪下地穿上拖鞋，妈妈把她领到卫生间给她梳头洗脸。


小溪发现妈妈用来给她梳头的发刷，和普通发刷有一些区别，手柄略长，背面是扁平的，不过小溪并未有在意。在这里她见过的奇怪的东西太多了。梳洗完毕，妈妈把她领到餐桌前，抱她到椅子上做好。小溪看见自己面前放着两片面包，几片火腿，和一个煮鸡蛋。妈妈面前的早餐和自己是一样，只是分量多些。显然妈妈比小溪要起得更早来准备这些早餐，“谢谢妈妈。”小溪发自内心的说。妈妈冲小溪笑了笑说：“好了，快吃吧。”在温馨和谐的气氛中母女俩很快就吃好了早餐。


 
吃过了早饭，妈妈开始往一个手提袋中收拾一会打针时的必要物品，包括水瓶、纸巾等物。小溪眼里充满了泪水，无助的看着妈妈收拾。收拾好后，妈妈用右手牵着小溪的左手向门口走去，打算母子俩换好鞋后就去打针。小溪终于忍不住的流下了泪水，并哭出声，央求道：“妈妈我不打针，我不打针。”并且耍赖一样蹲在地上不肯起来。妈妈试图哄好女儿：“小溪乖，打完针后妈妈带你去公园玩，公园里可好玩儿了。”但这些显然对小溪没有作用，只是蹲在那里一个劲儿的央求。


没有办法，妈妈使出了数数的撒手锏：“一-----二------”在数二的时候，妈妈显然加重了语气，并提高了声调，来警告小溪。但仍然没有一丝效果，妈妈彻底失去了耐心，再大声的喊出三的同时，用有力的右手握住小溪的左上臂，把她提起，拎到沙发前。小溪被妈妈这突然的举动搞懵了，还没有反应过来，自己的上半身已经被妈妈脸朝下的按在沙发上。妈妈熟练的撩起小溪的裙子，用左手固定住小溪的腰部，另一只手飞快的扒下小溪的裤衩，小溪那浑圆健美，如凝脂一样的白屁股就暴露在妈妈的眼前。


妈妈扬起右手，照着小溪的光屁股就是狠狠的几巴掌，边打边发狠说：“我让你不听话，听不听话？”这一切都发生在不到两分钟内，小溪彻底的回到孩子的感觉，嚎哭着求饶：“妈妈别打了，我听话。”一连喊了好几遍，妈妈才停下手来，好几个红巴掌印清晰的印在小溪光着的白屁股上，小溪继续嚎了一会才恢复平静，但仍剧烈的抽泣着，妈妈打的太疼了，小溪已经开始有些后悔当孩子了。可这并没有完，妈妈是儿童教育专家，深知打完孩子后的说教的重要性。妈妈松开了按住小溪的手，就在小溪起身想提上裤衩的时候被妈妈制止了，她被要求光着屁股站在妈妈的面前。


“往我跟前站。”妈妈命令道。语气严厉面沉似水。小溪小心的挪到妈妈面前，“裙子撩起来。”妈妈继续命令道。小溪不敢违抗，慢慢的用双手把裙子收到腰部。这样裙子收到腰部，裤衩挂在大腿，整个下体就展现在妈妈的面前。


小溪感到无比羞耻，头深深的低下，眼泪不断的落在地上，脸羞得通红，真想找个地缝钻进去。“抬起头来，看着我。”妈妈经验很丰富，她要彻底打掉小溪在她面前的自尊心。小溪慢慢的抬起头，抽泣着看着妈妈的眼睛。


“为什么挨打？”妈妈语气中透着严厉。


“不听话。”


“该不该挨打？”


“该。”


“以后还敢不敢了？”


“不敢了。”


“再犯怎么办？”妈妈提高了语气。


“挨打。”


“打哪？”


“打屁股。”小溪的声音越来越小。


“怎么打？”


小溪迟疑着，她实在说不出口。


“嗯？”


脱光屁股打。”小溪的声音低得几乎连自己都听不见。


“大声说！”妈妈命令道。


“脱光屁股打。”小溪只得提高了声音重复了一遍。


“你给我记住了，以后我要求你做的事情，必须无条件的完成。否则，后果就是挨完一顿打之后，仍要按要求完成，明白吗？”






“好了，到妈妈这来。”妈妈的语气缓和了下来。小溪来到妈妈的跟前，妈妈把她抱起放在怀里。小溪用双手搂住妈妈的脖子。妈妈用一只手轻轻的抚摸着小溪还有些发烫的屁股，小溪把头*在妈妈胸前。母女俩缠绵了一小会儿，小溪这时已经停止了哭泣，妈妈给小溪提上裤衩，把她放到地上，又帮她整理好衣服，领她到卫生间把脸洗干净，低下头问小溪：“现在我们要去干什么？”“打针。”小溪很不情愿的回答。妈妈的脸上露出了满意的微笑，她知道自己的管教收到效果了。换好鞋后，妈妈提着刚才收拾好的提袋，母女俩出了门向诊所走去。


母女俩只用了一小会儿，就来到离家不远的诊所。小溪看到这个诊所是由几间平房组成的一个院落，规模相当于一个社区医院。跟着妈妈进了诊所，来到分诊台，向值班护士说明是要打预防针。值班护士把她们领到一间标有注射室的房间门前，小溪看到门外还有两位家长带着自己的孩子在排队。她们就排在两个孩子的后面，妈妈显然认识那两位家长，并给小溪做了介绍，小溪礼貌的向两位阿姨问了好。妈妈则坐在椅子上，把小溪抱到腿上和她们聊起天来，从她们的聊天中小溪得知这两个孩子都是自愿的，一个是男孩一个是女孩，而且还是夫妻。但现在分属两个家庭，共同体验孩子的感觉。这是从诊室中传来孩子般的大哭声，随着哭声的停止，一位妈妈领着她的孩子出来了，孩子的脸上仍旧挂着泪珠，手不自觉地摸着屁股。“下一个！”随着诊室中的呼唤，前面的妈妈领着小男孩进去了，情景是一样，随着哭声的结束，小男孩由妈妈领着出来了。再就是小女孩。一会小女孩也哭着出来了。


“下一个。”这次轮到小溪了。小溪在妈妈大手有力的牵引下蹭进了房间，房间里非常整洁，雪白的墙壁，蓝色的窗帘，淡绿色的家具，办公桌后坐着一位穿着白大褂的医生。妈妈坐在医生对面的一张凳子上，把小溪面朝自己抱在怀里，小溪害怕的两手紧紧地环住妈妈的脖子，分开双腿坐在妈妈的腿上，脸紧紧的贴在妈妈的身前。


在医生往注射器中抽药水的同时，妈妈撩起了小溪的裙子，并褪下短裤。小溪的白屁股就呈现在医生的面前。当然注射器中的药物不是什么疫苗，而只是对人体无害的营养药，不过是要小溪她们体验孩子打针的过程。小溪没有哭，她不想表现得太丢脸。医生夸道：“你的孩子真乖。”妈妈说：“乖什么乖，您看这不刚刚不听话才挨完打，屁股还红着呢。”妈妈这句话顿时让小溪的脸比屁股还红。


注射完毕，妈妈给小溪提上短裤，并整理好衣服。把她放到地上，“和阿姨再见！”妈妈随时都不会忘了礼貌的重要性。“阿姨再见！”小溪由于屁股的事不好意思的和医生招招手说。医生对小溪点头笑笑算是示意。“下一个！”医生继续喊道。这是小溪已经随妈妈出了诊室向诊所外走去。


出了诊所之后，妈妈兑现了对小溪的允诺。带着小溪向儿童乐园走去，在通往儿童乐园的路上。妈妈向小溪又规定了一些在儿童乐园中的规矩，如不许和其他小朋友打架、当其他家长给礼物时，要看妈妈的脸色，不经允许不得接受，并定下暗号，如妈妈说我们家有，就意味着不许要，如妈妈说谢谢谁谁，就是可以要。小溪点头表示记住了。儿童乐园距离诊所很近，只用了不到十分钟，母女俩已经来到乐园门前。


不知是这一天多来被约束的原因，还是小溪已经从心态上向儿童转变。小溪有了一种像孩子一样蹦跳玩耍的冲动，跟在妈妈后面蹦着跳着就跑进了公园。妈妈当然理解孩子的这种心情，所以并没有制止她。小溪就这样围着妈妈，时而在前时而在后，笑着跳着母女俩都非常的享受着这种轻松与开心。小溪也早以忘记了早上那顿打给她带来的不快。母女俩就这样笑着走着，不大的一会工夫就来到了游乐区。小溪看到游乐区中各种儿童器械非常齐全，但全部是放大了的。滑梯、转椅、跷跷板、秋千、儿童电瓶车、小火车、木马等一应俱全。小溪在征得妈妈同意后，在游乐区中自由的疯玩儿起来。


妈妈则坐在一旁的长椅上看着小溪玩儿，脸上露出了满足的笑容。这时，刚刚在诊所遇到的两个孩子，一个男孩一个女孩，也在各自妈妈的带领下来到公园。三位妈妈见面打着招呼坐在了一起，三个孩子则也玩儿到了一块，看着孩子们高兴的玩儿着，妈妈们则聊着自己喜欢的话题。那两位妈妈齐声夸小溪的妈妈教女有方。小溪的妈妈一边谦虚的推脱着，一边也夸着她们俩说：“你看你们俩的孩子有多听话，我这个女儿是早上刚刚打过，现在才有些听话。”男孩的妈妈接过话头说：“你快别提了，我这个孩子自从接手后，几乎天天得打，我都要累死了，太淘气了。现在巴掌已经不管用了，什么尺子、皮带、发刷、竹棍、掸子、藤条，我几乎都用过来了。每次都是脱光了屁股，一顿狠揍，打得屁股上都是红檩子。但就是这样只能管一到两天，好了之后仍是从前那样。在不行我只能把他交给他爸爸管教了，也许效果会好的。”女孩的妈妈摇摇头说：“可不是呢，这个女孩子也不太好管。搞得我也是三天两头就要打上一回，实在不行我就拧屁股，拧得都紫了。她才算老实。”小溪的妈妈说：“对于小孩子，总打也不是办法。打得多了她就不怕了，要从心理上征服她，打掉他身上的骄娇二气，再辅以适当的严厉的体罚，这样才能收到事半功倍的效果。”三个妈妈就这样聊着，不知不觉的已经有了两个钟头。


妈妈看了看小溪，见她正玩儿在兴头上，就想应该故意终止她的玩耍，如果她不听话，就要给予她必要的惩罚，以树立自己的权威，让她知道妈妈的话是不能讨价还价的。“小溪，好了别玩儿了，我们该回家了。”小溪正在兴头上。“妈妈我在玩一会儿。”小溪央求道。“嗯！”妈妈并没有回答，只是嗯了一声，面有愠色。小溪再也不敢做声，乖乖的来到妈妈的身边。妈妈掏出手绢，给小溪擦着脸上的汗水。同时把水瓶递给小溪。小溪接过来大口的喝着。喝完水之后，妈妈对小溪说：“和阿姨再见。”


这时男孩的妈妈从包中掏出一个苹果，走过来要递给小溪。小溪没敢直接接过来，而是抬头看着妈妈的眼色。妈妈冲男孩的妈妈摆摆手说：“不要了我们家中有。”小溪明白了妈妈的意思，跟着说：“谢谢阿姨我不要，阿姨再见。”说完母女俩朝公园的出口走去。身后传来男孩的妈妈对女孩的妈妈的说话声：“你看人家把孩子教育的多好，就为了随便要别人的东西，我就不知道打过孩子多少回了。”小溪的妈妈听着虽没回头但心里非常的受用，领着小溪高兴的走了。


母女二人回到家中，进了门妈妈让小溪自己换好鞋子和睡裙，然后从冰箱中拿出一包速动水饺，煮好后权作午饭。饭后妈妈又允许小溪自由活动了一会儿。在下午一点三十分左右安排小溪午睡，小溪听话的上床午睡，也是玩儿累了一会儿的功夫小溪就睡着了。妈妈也趁机小息一会儿，大概过了一个小时，妈妈起身来到小溪的房门前，轻轻的推开房门，看到小溪还在甜甜的睡着，不忍心叫醒她，又轻轻的关上房门，独自一个人出去买菜。一会儿的工夫，小溪醒了，喊了好几声妈妈，都没见回答，起床后解过小便，开门来到房厅，只见屋中空无一人，她想妈妈一定是出去了。她突然有了一个大胆的想法，想自己出去逛逛毕竟妈妈对她的约束太紧了。


想到这里，她换好衣服和鞋子，带上妈妈留下的房卡，她想只是一小会儿妈妈是不会发现的。出了房间，她有了一种久违了的自由感觉。很快的来到社区里面，四处逛来逛去，到处都是新鲜的。只是人们看她的眼神有些怪，因为这里还没有这么小的孩子自己出来过，大家都在想她的妈妈在哪里。小溪只顾自己玩着逛着，并不在意其他人。逛了一会儿，她的新鲜感过去了，也觉得妈妈快回家了，于是自己也想回家了。但她走着走着就傻了眼，这里的建筑物都差不多，她发现自己迷路了。




正在小溪不知所措的时候，就听见妈妈的喊声：“小溪-----，杨小溪------。”声音焦急由远及近。小溪赶紧大声的答应：“诶，妈妈我在这。”妈妈显然听到了她的回答，快步向这边走来，小溪看到妈妈脸色很难看，满是焦急和愤怒。“谁让你自己跑出来的？”妈妈厉声问道。小溪回答不上来，眼泪却吓得流了下来，但又不敢哭出声来。妈妈本来想现在就狠狠的给她几巴掌，但终究还是忍住了，决定回家之后好好的给她一顿教训。妈妈拽着小溪的手，铁青着脸，一言不发的向家走去。进了家门，母女俩换好鞋子，妈妈直接把小溪领到她的房间，带到墙角，面壁站好。撩起裙子，把裙摆折进裙带里，扒下裤衩，手放到头上，让小溪就这样光着屁股罚站。“没有我的允许不许动，敢动打烂你的屁股！”妈妈厉声训斥道。小溪老老实实的站在那里，脸冲着墙角，眼泪不住的流下来。妈妈转身关上门出去了，来到厨房开始做晚饭。一个小时以后，晚饭做好了，妈妈解除了小溪的罚站，让她先吃晚饭。小溪心不在焉的吃过了晚饭，不知等待她的是什么。“你先回房进好好反省，一会儿我再跟你算账。”妈妈命令道。小溪虽然害怕，但也没有办法只得回到房间。在房间里站也不是坐也不是，她这才体会到，原来等待挨打的滋味儿是这么不好受。她听到妈妈在厨房收拾碗筷，她觉得时间静止了一样漫长，心里备受煎熬，突突直跳。终于外面没了动静，听到妈妈的脚步声离门越来越近，很快门把手转动了，妈妈出现在门口。妈妈走进了房门，小溪吓得坐在床边一动都不敢动，眼睛直直的看着妈妈。妈妈走过来坐在床上，让小溪在自己面前站好，然后开始脱小溪的衣服。


就在妈妈的手要碰到小溪的衣服的时候，由于害怕小溪本能的向后退去。“你还敢躲，屁股不想要了是吗？”妈妈厉声说。“妈妈我知道错了，我下次再也不敢了，原谅我这一次吧。”小溪边哭边求饶。“别叫我妈妈妈妈的，现在知道错了，晚了！自己把衣服脱光！”妈妈并不理会小溪的哀求，继续喝道。“不要啊，妈妈，我真的不敢了。”小溪已经开始放声大哭。妈妈欠起身，一把抓住小溪的胳膊，拽到身前。不消一会的功夫，小溪已经一丝不挂的站在妈妈面前，身体抽搐着，像一只可怜的小白羊，泪水像断了线的珠子，不断的从脸上滚下来落在地上。妈妈站起身，从床脚拿起小溪的枕头，横放在床中央。“趴枕头上！”妈妈命令道。小溪不敢违抗，爬上床，在枕头上趴好。妈妈把双手伸到小溪的腋下，又把她的姿势调整好，使屁股处于最高点，就这样小溪屁股高高翘着，光溜溜的趴在枕头上，身子不停的抽泣。妈妈并没有理会小溪的抽泣，伸手向写字台上取下了竹尺。小溪看到妈妈手中的竹尺，害怕的欠起半边身子，屁股撅向床里，在做最后的努力。“妈妈别用尺子打，用手打行吗？”“用手打？屁股越疼越长记性，今天就让你好好的长长记性，尝尝这尺子的滋味儿，下次不敢再犯！给我趴好了，屁股撅高！”小溪不敢再犟，乖乖的屁股向上撅着趴好。


妈妈看着趴在床上抽泣的小溪，心中也有些不忍，但一想到这才是第一天，以后的日子还长着呢，若不好好的给她立点儿规矩，往后就不好办了。想到这就又狠了狠心，对小溪说道：“现在我给你定几条挨打时的规矩。第一，不许躲；第二，不许用手挡。第三，每打一下后要大声报数，并说妈妈我知道错了以后再也不敢了。听明白了没有。”“听明白了妈妈。”小溪抽泣着说。意识到快挨打了，小溪屁股上的肌肉，害怕的紧绷着。妈妈用尺子轻轻拍了拍小溪的屁股说：“放松，不许绷劲儿，不然我就重打，看你的屁股硬还是我的尺子硬！我今天一共要打你二十下。”妈妈看小溪把屁股上的肌肉松弛了下来，扬起手中的尺子，照着小溪的屁股抽了下去，尺子“啪”的一声落在小溪的屁股上，小溪的屁股先是一条白印，接着转成红色。小溪则大哭着，不顾一切的用手揉着屁股。等到小溪渐渐平复下来。


妈妈说：“由于你没有报数和认错，并用手摸屁股，所以这下不算，并要加三下。”


小溪更加的大哭起来：“妈妈不要，别再加了。”


“是嫌加的少吗？”


“不是，不是呀，妈妈。”小溪已经泣不成声了。


“那还不重新趴好！”妈妈厉声道。


小溪乖乖的趴回原处。妈妈再次扬起了尺子，并又抽向小溪的屁股。


“啪！一，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”小溪大声的说着。


“啪！我让你不听话！”


“二，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！我让你自己跑出去！”


“三，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！下次还敢不敢了！”


“四，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”小溪的声音由于屁股的疼痛越来越大。


“啪！五，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！六，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！七，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！八，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！九，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！十，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


就这样妈妈手中的尺子，一下接一下的落在小溪的屁股上，由于身材和体位的关系，再加上尺子是放大了的，对于尺子的尺寸来讲，小溪的屁股绝对就是一个六岁小女孩的屁股，再加上妈妈的力度，十下过后，小溪的屁股上已经起了紫砂。妈妈暂停了抽打，用手轻轻摸了摸女儿的屁股，她要掌握以下惩罚的尺度。小溪则感到屁股热热的，妈妈的手很凉。在这期间，小溪也调整了呼吸，刚才她已经哭得声嘶力竭了。妈妈有些后悔，二十下是不是太多了，但说完的话是不能更改的，否则以后就不好办了。


“妈妈，别再打了，我一下也受不了了。”


“噢，你一下也受不了了，于是我就不再打了，我还以为打多少下是我说了算呢。说，谁说了算！”


“妈妈说了算。”


“即然这样屁股撅好！”


女儿的求饶反而坚定了她把惩罚进行完了的决心，她不能让女儿有侥幸心理，她要树立绝对的权威。妈妈再一次扬起手中的尺子，并且加重了力道，她要对女儿的不合时宜的求饶给与必要的惩罚，以增加自己的权威，她要让女儿知道是不能和妈妈讨价还价的，对于妈妈只有绝对的服从。


“啪”的一声尺子又重新落在小溪那已经红肿不堪的屁股上。小溪又开始嚎哭起来。


“十一，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”不过屁股再怎么疼，小溪也不会忘了报数了。


“啪！十二，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”小溪屁股实在太疼了，用左手支起半个身子，屁股扭向里面，哭着用眼神向妈妈求饶。但妈妈没有说话，而是用尺子指着她，用严厉的目光示意她重新趴好。小溪只得趴回原来的样子，红屁股高高的撅着。


“啪！十三，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”每一下都使得小溪不自觉地把屁股扭向里面，又都在妈妈的严厉的暗示下趴好。


“啪！啊-------哇------十四，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！啊-------哇------十五，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！啊-------哇------十六，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！啊-------哇------十七，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”74.220.200.158& x$ o# O; b6 B; B, {, V7 m3 A


“啪！啊-------哇------十八，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！啊-------哇------十九，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


“啪！啊-------哇------二十，妈妈我知道错了以后再也不敢了。”


一连几下，连续的落在小溪的屁股上，间隔很短，只留出了报数的时间。小溪的屁股已经红得发亮。


“还有最后三下，如果你不想再加的话最好乖一点儿。”妈妈说道。小溪已经无力回答，只是瘫在床上哇哇的大哭。“这三下不用报数，但要回答我的问题，回答得好今天就不打了，回答的不好接着打。”妈妈继续说。


“啪！为什么挨打？”


“哇-------因为不听话，自己跑出去玩儿。”


“啪！该挨打吗？”


“哇-------该！”


“啪！记住了吗？”


“哇------记住了！”小溪用尽最后的力气喊了出来，之后无力的瘫在床上，哇哇的哭着。妈妈把尺子放回原处，转身出了房间。小溪继续大哭了有五分钟左右，渐渐的转为抽泣，感到屁股像着了火。这是妈妈拿着一块儿湿毛巾走了进来，放到小溪的屁股上。小溪感到屁股的疼痛减少了很多。


妈妈一边用毛巾敷着小溪的屁股，一边用手抚摸着小溪的后背。在妈妈的爱抚下，小溪渐渐的平静了下来，只是还在不停的抽泣。妈妈也有些后悔下手重了，但又不能说，嘴上还要继续说：“我告诉你这只是一个警告，再有下次你的屁股就别想要了。听到了没有？”小溪一边抽泣着一边回答：“听到了妈妈。”过了一小会，毛巾已经不太凉了，妈妈把毛巾从小溪的屁股上拿起，一看小溪的屁股连妈妈都有些吃惊，整个屁股都紫了，高高的肿着，用手轻轻碰了碰，小溪都疼得抽凉气。妈妈一见这样，起身出去了打开自己的房间门，返身回到小溪的卧室，把两只胳膊伸到小溪的身下，平托着小溪，从小溪的卧室，移到妈妈的房间的床上，面朝下放好，然后又把小溪的卧具搬过来，“今天妈妈陪你睡。”妈妈疼爱的对小溪说。小溪经过这顿痛打，体力消耗很大，在妈妈的爱抚下不一会就趴着睡着了。妈妈则开始写报告，她要向城堡管委会详细的报告小溪所犯的错误，和受到的惩罚，以便记录在案。小溪到城堡的第一天就这样结束了，也是她重回童年的第一天，她还要在这里度过五十九天，并继续受到孩子般的管教，并将以五天为一年的速度，成长到十八岁。


一觉醒来的时候，小溪发现已是转天的早上，屁股还在隐隐作痛。她慢慢爬起身，见妈妈没在房间里，她起了床来到客厅，见妈妈正在厨房忙活，穿过客厅，她来到自己的房间到卫生间里，小心的坐在恭桶上，以免引起屁股的疼痛，结果小便之后，她给自己罩上了一件宽大的睡裙，回到客厅的沙发上等待吃早饭。妈妈做好了早饭，并没有马上允许小溪吃。而是自己坐在沙发上，让小溪在自己面前立正站好，妈妈要巩固一下昨天的教育成果。


“把手背到屁股后面站好，我要和你说话。”妈妈命令道。


“昨天妈妈打谁的屁股了？”


妈妈打我的屁股了。”小溪的脸羞得通红。


“怎么打的？”


“脱光了屁股用尺子打的。”小溪的头低得低低的。


“抬头看着妈妈的眼睛！”7


小溪听话的抬起头，看着妈妈，心中感到很害羞


“妈妈为什么打屁股？”


“不听话自己跑出去玩儿。”


“妈妈打的应该吗？”


“应该。”


“大点声！”


“应该。”


“以后听不听话？”


 “听话。”


“改得了改不了？”


“改得了。”


“我告诉你，以后再犯可就不是尺子这么轻松了，我有的是办法管教你，如果想挨打你就尽管不听话，记住了吗？”


“记住了。”


“好了现在吃早饭，吃过早饭之后我送你上幼儿园。”


啊？还要去幼儿园哪，小溪心里虽很不高兴，但在妈妈面前没敢表现出来，只是乖乖的吃早饭。


母女俩安静的吃过了早饭，妈妈为小溪换上了一套新衣服，是一所幼儿园的校服，白上衣蓝裙子，白色的高腰袜，黑色的偏带布鞋，然后将小溪的头发梳成两条整齐的小辫，之后母女俩出了家门向幼儿园走去。幼儿园里家并不太远，一会的工夫就走到了，进了幼儿园，妈妈领着小溪来到园长办公室，向园长简单的介绍了小溪的情况，之后园长领者小溪母女来到一间教室外，园长推开门向教室里招招手，然后从教室里走出了一位非常漂亮的女教师，园长向女教师介绍了小溪母女，并对小溪母女介绍说：“这是张老师，是小溪的以后的班主任。你们聊我先走了。”说完园长转身回办公室去了。小溪的妈妈笑着向老师点着头，并对小溪说：“快向张老师问好。”


“老师好！”小溪边说边向老师鞠躬。


“小朋友好。”张老师笑着低头答道。


“这孩子就交给您了。请您多费心，一定要严格要求，千万别惯着她。”妈妈向老师拜托着。


“一定一定，请您放心，我会严格要求的。”张老师笑着向妈妈允诺着。


“小溪快和妈妈再见，我们要去上课了。”张老师转向小溪说。


“妈妈再见，一定要早来接我呀。”不知为什么，小溪的鼻子竟然酸酸的，眼泪就在眼眶里打转。


“好了宝贝儿，妈妈一定早来接你。”妈妈蹲下身说。


就在妈妈转身往外走的时候，小溪的眼泪终于落了下来。张老师从口袋里取出纸巾，为小溪擦干了眼泪，领着小溪走进了教室。




小溪进了教室，发现教室里有十几个小朋友，并且看到了打针时遇到的两个小孩儿。小朋友们全都手背在后面，直直的坐在座位上，教室里非常安静。张老师把小溪介绍给大家，大家鼓掌欢迎，然后张老师示意小溪到一个空位上座好。小溪走到位子前，转过身向其他小朋友一样，手背后直直的坐好，眼睛看着老师。张老师开始给大家讲幼儿园的纪律，包括上课不许随便说话，回答问题要举手，服从老师指挥。并且告诉大家在这里老师是被允许对孩子进行体罚的，体罚的手段包括罚站和打屁股，所以要求大家一定要听话，遵守纪律。“小朋友请一起回答我，听明白了没有？”张老师最后问道。“听--明--白--了！”小溪和大家一起回答道。


第一节是数学课，老师先在黑板上写下了一到十的阿拉伯数字，然后让大家跟着老师认读，并要求大家都讲普通话。大家很快的通过了老师的要求，接下来是写，要求大家要工工整整的写，每个数字写一行，一行是十个。二十分钟后，所有的人都完成了，但是有两个小男孩写的不认真，被老师要求重写，并被加罚一百遍，而其他的小朋友则被要求手背后，直直的坐在椅子上练习坐姿。大家对那两个人心中充满了怨气，这也正是老师要达到的效果。终于下课铃声响了，大家松了一口气。


老师允许大家在自己的座位上放松一下，需要上厕所的向老师举手报告，大家纷纷的举手要求，有的人其实只是想活动一下。小溪也举起了手，得到老师允许之后，小溪从座位上站了起来，直了直腰，感到腰有些累，是呀很多年没规规矩矩的进课堂上课了。小溪轻轻地向厕所走去。因为老师要求过，不许在走廊里跑，大声说话，更不许打逗。再从厕所回来的路上，小溪发现已经有两个男孩儿因为在走廊里跑而正冲墙罚站，正是那两个不认真写数字的男孩。大家看到他俩罚站心中都很高兴。十分钟后上课铃响了，大家都回到了座位上，手背后做好，只有那两个男孩仍在走廊里罚站。


第二节是语文课，老师在黑板上写下了一到十的中文写法，同样要求大家每个字写一行，并能用普通话正确的读出来。这时的小溪感觉有些枯燥，注意力有些分散，很快就被老师发现了，并被点名批评。还好小溪很快的重新集中了精神，这一次大家全部合格。老师奖励给每人一只小红花，在快下课的时候，外面两个罚站的小朋友，被允许回到课堂，再向老师承认了错误之后，重新回到了座位上坐好。随着下课铃声的响起，第二节课顺利的结束了。


第三节课是室外活动，经过两节课的约束，大家终于得到了自由活动的时间。大家高兴极了，男孩子们在室外活动场中的器械上，上蹿下跳，女孩子们则三三两两的做游戏，小溪则和在医院中遇到的那个小女孩愉快的说笑着，通过交谈小溪知道小女孩的妈妈姓王，所以小女孩的名字叫王艳。妈妈对她管教非常严厉，她非常怕妈妈，但又非常喜欢妈妈，对妈妈的管教既怕又爱，而且她俩住在同一个楼里，只是层数不同，王燕的家住在小溪家的楼上。俩人的妈妈也是好朋友，经常在一起交流管教孩子的经验。活动课很快就结束了。大家在老师的带领下又回到了教室。


上午的最后一节课是音乐课，大家被一个非常漂亮的女老师领进了音乐教室，教室的一角放着一架钢琴。大家老老实实的坐在座位上，双手背在背后，直直的坐好。


音乐老师姓吴，一头披肩卷发，高挑的身材，白嫩的皮肤。漂亮的让小溪都感到自愧不如了，大家跟着吴老师一句一句的学唱《我爱北京***》，一节音乐课轻松愉快的过去了。


接下来是午饭时间。大家排好队，在老师的带领下走进饭厅。饭厅很大，非常干净，大家从门口取了托盘，依次来到打饭的窗口，午饭是包子和稀饭。小溪要了四个包子一碗稀饭，按照老师安排的座位坐好。当大家都坐好之后，老师宣布可以吃饭，并且强调不许说话。大家规规矩矩的在座位上安静的吃着。吃过午饭，老师领着大家排队向宿舍走去。


宿舍是一间宽敞明亮的大房间，*墙整齐的摆放着一溜儿童床，每个床头都贴有名字，大家按照床头的名字安静的在自己的床上躺好，老师又宣布了一下午睡的纪律，之后转身出了房间。一会儿的功夫大家都睡着了。就在大家午睡的时候，小溪的妈妈和王燕的妈妈正在社区的咖啡馆里悠闲地喝着下午茶，并互相交流着管教孩子的经验。


王艳和小溪的妈妈找了一个*窗的位置坐了下来，小溪的妈妈穿着一件白底碎红花的旗袍，衬着她那高挑匀称的身材，显着分外的典雅高贵。王燕的妈妈则穿着白底兰花的衬衣，下配牛仔裤，扎着宽厚的牛皮带，体格健壮非常有精神。小溪的妈妈端起咖啡轻轻的啜了一口，笑着向王燕的妈妈问道：“怎么样，你的女儿还听话吗？”王燕的妈妈也喝了一口咖啡，笑着回答：“还行吧。这已经是我接受的第三个孩子了，头一个没经验，总想和她成为朋友。但效果很不好，搞得她非常任性，后来我想明白了，他们到这里来，就是要体验孩子的生活，就是想被管教。对他们管教的越严厉，限制的越死，打得越疼，才能让他们真正的体验到孩子的感觉。等到了第二个，我就采取了严厉的管教方法，严管狠打。你还别说，效果还真不错，几天下来，就非常听话了。到最后，有些事情已经不用我去说了，只用一个眼神就能让他明白我的意思，并且严格的按着去做。王艳我这是刚刚接手，正处于立规矩的时候。我要求她每天早上起床后，洗涑完毕，要先老老实实的站在我面前，背诵家规，接受晨训。然后我交代她这一天要完成的事情，以及完不成后的惩罚措施。晚上睡觉前，我要她汇报一天的表现，根据表现决定是惩罚还是表扬。如需惩罚，则就按照规矩狠揍一顿，挨打时一定要脱光屁股，自己报数。这样我可以从屁股颜色的变化掌握打的程度，并通过报数的声音掌握她的忍受力。我会一直打到她的声音彻底的嚎哭，数是哭着喊出来的，屁股则要完全的红肿。如果用工具，如竹棍，皮带等，则屁股上要有红檩子才行。打完之后要光着屁股双手抱头或背后，面向墙角罚站，直到我解除惩罚。所以她现在还是比较听话的。”


“是啊，你说的很对。”小溪的妈妈接过话头继续说。“这些人基本上都是事业有成的，否则也支付不起这高昂的费用。而且这些人小时候都是很乖的，基本上都没有受过家长的体罚。或许他们曾经在偶然的机会里，看到过别的孩子被家长体罚，产生过一种冲动。而在社会上他们又都是成功人士，压力大，缺乏安全感。于是就希望回到童年寻找一种在家长的庇护和掌控的生活，对他们约束的越严，他们的安全感越强。对他们管教的越严厉，他们的压力就会得到更大的释放。打屁股只是一种管教的手段，而不是目的。要通过打屁股，给他们树立行为规范，让他们知道什么可以做，什么不可以做。如果做了不符合自己年龄段的事情，是会受到严厉惩戒的。在这个过程中，让他们对家长产生一种既依赖又畏惧的心态，老老实实的接受家长的教育，随时规范自己的行为，以确立母女或母子的关系。”


“是，”王燕的妈妈接过话头，“作为妈妈，首先要做的是打掉她的成人心态，要让她知道在家长面前她是没有任何尊严和隐私的。她所能做的就是听话和服从，不允许有自己的想法。家长有权利让她在任何时间任何地点做任何事。她没有任何属于自己的东西，包括身体。家长可以她它在任何时间任何地点当着任何人，暴露她的身体。换一句话说，当她不听话的时候，家长会随时的打她的光屁股，不会给她留任何面子。只有这样她才会随时的乖乖地听话。在家里，如果她犯了较严重的错误。我一般不会马上打她，我会在客厅中央放一个凳子，让她跪在上面，双手抱头，上衣撩高露出胸部，下衣褪到膝盖，露出下身，跪着反省。这种方法会比全部脱光更增加羞耻感，而且由于是在客厅，如果有客人来也会看到，并且她还要礼貌的和客人打招呼。如果客人问，还要自己回答所犯的错误。而且说不定，我会当着客人的面命令她撅起屁股，被我用皮带狠狠的抽上一顿。当着外人的面被管教，会让她觉得更加羞耻。所以她现在还是挺怕我的。”


两个女人正兴致勃勃的聊着，咖啡屋的门开了，从外面进来一个领着孩子的妇女。正是小溪第一天来的时候，在路边看到的管教孩子的母子，孩子仍然穿着开裆裤。王燕的妈妈显然和这母子俩很熟，热情的招呼着，拍着双手对小男孩说：“来，乐乐到王姨这来。”小男孩跳着来到王燕妈妈的面前，口里大声的喊着王姨好。男孩的妈妈也同时和小溪和王燕的妈妈打着招呼。王燕的妈妈把小男孩儿抱起放在腿上，感觉小男孩坐在腿上有些不自在，就搂着小男孩的腰，提起小男孩，很自然的把小男孩的开裆裤扒开，一见也有些吃惊，只见小男孩儿的屁股上满是竹棍抽过的檩子。她抬头问小男孩的妈妈，乐乐又犯了什么错，至于打成这样。小男孩的妈妈轻描淡写的说：“让他自己说。乐乐告诉王姨妈妈为什么打屁股。”王燕的妈妈又把头转向小男孩儿。小男孩立刻羞红脸，用低低的声音说出了事情经过。


听着乐乐的讲述，大家慢慢明白了。事情还得从今天中午说起，午饭后，妈妈安排好乐乐午睡后，就关上房门出去了。乐乐一个人躺在床上，悄悄的用手摸自己的小鸡鸡，正摸得高兴，不料妈妈推门走了进来，他赶紧把手放好，闭上眼睛装睡。妈妈走过来想给他盖一盖被子，又觉得他的姿势有些奇怪，于是掀开被子看了一下，发现他的小鸡鸡直挺挺的立在那里。妈妈立刻明白了是怎么一回事，他也在不敢装睡。“这是怎么回事？”妈妈指着他厉声问道。他回答不上来，然后妈妈以最快的速度，把他从床上提起，同时扒下裤衩，脱光了屁股。转身坐在床上，把他脸朝下，横放在大腿上，用左手控制住他的腰部，扬起右手，使出全力照着他的屁股狠狠抽去。


他被打得放声号哭，在妈妈有力的大手的控制下，他只能无助的撅挺着屁股。一顿巴掌过后，妈妈的气有些小了。他也从嚎哭变成抽泣。妈妈把他从腿上放下来，命令他在面前直直的站好。等到他慢慢的平静下来之后，妈妈告诉他惩罚并没有结束而是刚刚开始。妈妈决定用一次严厉的惩罚使他彻底改掉这个坏毛病。他被妈妈领到墙角，面冲墙角罚站，并且随手脱下了他的小背心，这样他已经是一丝不挂了。一个小时以后，妈妈重新走了进来。他又乖乖的站在妈妈面前，等待着发落。


妈妈坐在床边上，表情非常严肃，用不大的声音，但语气是丝毫不容置疑的说：“去，自己把棍子拿来。”“妈妈我再也不敢了。”他在做着最后的毫无意义的哀求。妈妈没有说话，但眼神已经告诉了他一切。在妈妈的逼视下，他从角落里拿出了竹棍，双手捧着送到妈妈面前。妈妈用右手拿过竹棍，站了起来，用竹棍轻轻地点了一点床板说：“上床趴好，把枕头垫到底下，屁股撅高。”他乖乖的照着做了，小腹趴在枕头上使屁股成了最高点。“双手背后。”妈妈继续命令道。他继续照做了，两只手背好并用手互相抓住另一手的手臂。


“二十下，自己报数，手不许离开，不许躲，做不到重头打。”妈妈虽然声音不大，但他知道妈妈说话是算数的。妈妈知道这一次绝不能心软，要让他永远不敢再犯了。妈妈用竹棍轻轻的在他屁股上找了找位置，当竹棍接触到他屁股的一瞬间，他下意识的绷紧了屁股。“不许绷劲。”妈妈用竹棍轻轻的敲了敲他的屁股。等到他把屁股放松下来之后。妈妈抬起手，挥起竹棍，照着他的屁股，用力抽了下去。“嗖，啪！”竹棍挂着风声，结结实实的抽在他的屁股上。“啊！哇------！”他立刻大声哭了出来。他的屁股一个小时之前，刚刚挨过一顿巴掌，还在红肿，对疼痛非常敏感。这一下让他感到屁股像裂开了一样。他努力的用手抓住胳膊，屁股在原地扭来扭去，但就是不敢躲开。嘴里仍没有忘记报数：“一，妈妈。”妈妈对这一下的效果非常满意，她看到一条红檩子横过乐乐的屁股。通过乐乐的肢体活动，她掌握了乐乐所受的惩罚力度。妈妈等到乐乐重新恢复了姿势，不在扭动之后，再一次挥起了竹棍。竹棍再一次抽在乐乐的屁股上，由于疼痛乐乐扭动的幅度更大了。“二，妈妈。”乐乐的屁股上又多出了一条和上次平行的红檩子。乐乐继续哇哇的嚎哭着。


乐乐的妈妈看着乐乐大幅度的扭动着屁股，伴着大声的嚎哭，但无论如何屁股就是不敢离开枕头，心里感到非常的满足。她知道乐乐已经被她彻底的征服了，她现在所要做的就是让乐乐通过屁股的疼痛来记住教训，改掉身上的坏毛病。她并不急于结束惩罚，她要让乐乐彻底的屈服。


乐乐痛苦的趴在枕头上，屁股上的檩子象裂开了一样，火辣辣的。妈妈并不急于打下一下，她要等乐乐完全吸收了上一下的疼痛之后，再给与乐乐更大的教训。自己摸小鸡鸡对于一个男孩子来说，绝对是一个不能原谅的错误。“嗖，啪！”又是一下狠抽，落在乐乐的屁股上。“啊------！哇------！三，妈妈。”乐乐上下撅挺着屁股。“妈妈，我知道错了，我再也不敢了。屁股太疼了，饶了我吧。”乐乐放声讨饶。“嗖！啪！”妈妈就像没听见一样，继续着她的教育。“啊-----！哇-----！四，妈妈。”乐乐的屁股剧烈的扭动着，腿上的肌肉痉挛着。“嗖，啪！”妈妈在坚定的继续。“啊-----！哇-----！五，妈妈。”乐乐的身体一度从枕头上整个弹了起来。“嗖，啪！”竹棍继续着它的使命。“啊-----！哇-----！六，妈妈。”乐乐大口的喘着气。浑身是汗。“嗖，啪！”妈妈并没有理会。“啊-----！哇-----！七，妈妈。”乐乐的屁股上已经布满了檩子，竹棍已经不可避免的要重叠在檩子上了。“嗖，啪！”但这并没有打消妈妈教育的决心。“啊-----！哇-----！八，妈妈。”乐乐的声音已经嘶哑了。“嗖，啪！”妈妈看准了部位尽量躲开打过的地方。


“啊-----！哇-----！九，妈妈。”乐乐的声音已经不太连贯了。“嗖，啪！”这一下打在了屁股和大腿的交界处。“啊-----！哇-----！十，妈妈。”乐乐就像被烫着了一样。浑身痉挛。妈妈看到这种情景，做出了一个对乐乐来说，既痛苦又仁慈的决定。她暂时停止了抽打，乐乐得以暂时的喘息。乐乐哭着，喘着，扭动着，他不知道怎样挨过后十下，但他知道妈妈绝不会少打一下的。过了大约几分钟，妈妈看到乐乐渐渐的平复下来，嚎哭转为哭泣，也是有些心疼。但她知道绝不能放弃后面的管教。她俯下身，用左手抓住乐乐背在后面的双手，用力固定住乐乐的腰，右手中的竹棍，高高挥起，在十秒钟之内，在乐乐的屁股上狠狠地抽完了后十下。乐乐丝毫没有思想准备，只是本能的大哭着，尽力的撅挺着屁股。但这一切在妈妈有力的大手的控制下都是徒劳的。惩罚终于结束了，妈妈放开手，任由乐乐在枕头上放声大哭。她允许乐乐哭，她知道这顿打太疼了。但在乐乐哭过之后，她仍然会给乐乐以说教，来巩固教育成果。


乐乐趴在枕头上使出全身的力气哭着，他一直哭得精疲力尽，才慢慢的转为抽泣。但即使这样在没有得到妈妈的允许之前他的手仍然老老实实的背在后面，他可不想给妈妈任何追加处罚的理由。妈妈对乐乐的这一表现非常满意，她手里握着竹棍，她在想只要乐乐的手离开或摸屁股立刻给与惩罚。但乐乐终于没有给妈妈以理由。妈妈知道，在挨打的过程中，不允许孩子哭是不现实的，除非你打的力度不够。但在这一过程中，作为妈妈一定要分清孩子是因为承受不住疼痛真哭，还是为了减轻或逃避责打假哭。如果是前一种表明惩罚起了作用，在确认效果的前提下可以结束惩罚，如果是后一种，妈妈则要加重惩罚力度同时要伴有呵斥，揭穿孩子的假象。乐乐今天是属于前一种，妈妈对惩罚效果感到满意。“好了，你现在可以起来了。但手不能摸屁股。”妈妈等到乐乐渐渐恢复了平静之后说。虽然得到了妈妈的允许，但由于屁股太疼了。乐乐连爬起来都很费劲儿，妈妈走上前把双手双手插入乐乐腋下把它提了起来。


妈妈把乐乐放到地上，是他面朝自己站好。乐乐仍在抽泣，肩膀耸动着，不停的用手抹着眼泪。妈妈等到乐乐完全的平复下来之后，开始了这次管教的最后一个环节，也是非常重要的一个环节-----讲道理。通过对孩子讲道理，可以让孩子从内心明白为什么会挨打，而且会觉得自己应该挨打，这样就可以巩固教育成果，而且孩子不会记恨妈妈。“把手背后，立正站好。妈妈要和你说话。”妈妈声音不大但充满威严。乐乐立刻照着去做了，两手背后，直直的站在妈妈面前，眼睛看着妈妈，等待着妈妈的教训。


“屁股疼吗？”


“疼。”


“疼才能记得住。自己说为什么挨打。”


“自己偷着摸小鸡鸡。”


“该挨打吗？”


“该。”


“妈妈打的对吗？”


“对。”


“妈妈打你谁为谁好？”


“为我好。”


“你希望妈妈严格要求你吗？”


“希望。”7


“以后你还会犯同样的错吗？”


“不会了。”


“再犯怎么办？”


“打屁股。”


“记住了吗？”


“记住了。”


“妈妈打你你恨妈妈吗？”


“不恨。”


“妈妈是因为爱你不希望你犯错误才打你的，你懂吗


“懂，谢谢妈妈对我的管教，希望妈妈以后仍然严格的要求我。”


妈妈对乐乐的回答感到非常的满意，于是换了一副笑脸，这也意味着今天的管教彻底的结束了。


听了乐乐的讲述，王燕的妈妈用手摸着乐乐的头说：“自己摸小鸡鸡确实是个严重的错误，妈妈打的是对的，无论那个妈妈都会狠狠的打屁股的。”大家正说着。小溪的妈妈提醒道：“该接孩子了。”说着和王燕的妈妈一起向乐乐母子告别，向幼儿园走去。小溪一觉醒来，老师正安排让小朋友起床。然后带大家来到活动室，允许大家自由的玩玩具，等待家长来接。小溪和王燕的妈妈来到幼儿园，向老师说明是来接孩子的，并在活动室门口等待。


老师进入活动室，叫道小溪和王燕的名字，俩人答应着向外走去。就在这时，老师拦住了王艳，并从她的口袋中发现了一个玩具，原来王艳太喜欢这个玩具了，就自作聪明的想偷偷带回家。老师把她俩带到家长面前，想王燕的妈妈讲了事情的经过，并不客气的向王燕的妈妈表示了她的教子无方，王燕的妈妈尴尬的向老师道着歉，同时表示回家后一定对王燕严加管教。说完领着王燕，匆匆的向小溪母女和老师告别后，快步的向家走去。一路上母女都没有说话，王燕知道回家后一顿狠揍是逃不掉了。




王燕几乎是被妈妈拖进家门的，妈妈关上门，母女俩换好拖鞋后，妈妈开始解王燕的裙带，并从后面拉开拉锁，从肩部脱下王燕的连衣裙，这样王燕只穿着小背心和小内裤。妈妈脸色很难看，拉着王燕来到客厅中央，经过餐桌时顺手拉过了一把直背椅，妈妈把椅子放在客厅中央，坐在了上面，把王艳脸朝下放在自己的左腿上，用右腿把王燕的两腿夹住。王燕就这样屁股撅着趴在妈妈的腿上，妈妈熟练的扒下王燕的内裤，露出了雪白滑嫩的屁股。只用了不到一分钟，妈妈的巴掌就让王燕彻底的像一个六岁的孩子应有的哭声哭了起来，屁股试图厥挺着减轻疼痛，但在妈妈的掌控下一切努力都是徒劳的，换来的只能是更重的巴掌。妈妈把在幼儿园受到的老师的嘲笑，全都发泄在王燕的屁股上，一顿重重的巴掌，打得王燕的屁股红肿发热。妈妈知道打累了才住手，妈妈停手后后王燕继续的趴在妈妈的腿上大哭。


几分钟后，王燕的哭声转为抽泣。妈妈把她放到地上，面向自己站好，脸色依然铁青，显然妈妈仍没有消气，这一次王燕使妈妈丢尽了脸，一顿巴掌是不能解决问题的。妈妈把王燕的小背心撩起至腋下，露出整个胸部，内裤仍挂在大腿上，光着屁股，让她把两手背到后面：“就这样站着，手不许摸屁股，临睡觉前，你还要挨一顿皮带，你从现在开始的表现，决定着这顿皮带的数量和力度，听明白了吗？”“听明白了。”王燕哭着点头回答着妈妈。妈妈则不再理会她，自己去忙别的事情了。


虽然王艳清楚地知道，她的这些表现并不会使妈妈减轻一会儿对自己的惩罚，但她更知道如果自己不好好的罚站，妈妈会毫不留情的加倍惩罚自己，所以为了自己的屁股不至于被打烂。王燕在罚站的时候丝毫不敢懈怠。妈妈对王燕的表现自然看在心里，也很满意，气也消了很多。她不再理会女儿，自己忙着做晚饭。饭熟了之后，自己吃了起来。王燕知道如果自己表现得好的话，挨完皮带之后，妈妈会允许她吃晚饭的。妈妈吃过了晚饭，并没有急着收视王燕，而是打开电视悠闲地看了起来。这是王燕轻声的叫着妈妈：“妈妈我想小便。”妈妈觉得女儿并没有到憋不住的时候，也许只是想借此活动一下，于是说：“不行，忍着。”王燕不敢强辩，只能继续罚站，但随着时间的延长，她的便意越来越强，小腹越来越胀，小便随时都会尿出来。她紧紧地夹着双腿，身体不由自主的轻微扭动，带着哭音请求妈妈：“妈妈我快要憋不住了。”妈妈自然看到了这一切，看到女儿双腿夹紧，脸色涨红，身体努力的保持着平衡，知道是时候了，“好了你去吧。”王燕像得到了大赦一般，飞快的跑向卫生间，几乎在坐在恭桶上的同时，小便已经尿了出来。结完了小便，王燕感到浑身轻松了许多，她并不敢在卫生间多做停留，也不敢提上裤衩，仍旧光着屁股回到原位立正站好。


妈妈觉得是时候了，该给女儿教训了。“到自己房间里去，上床屁股冲外撅好等着挨打。”妈妈声音不大但充满威严，不可抗拒。王燕不敢违拗，乖乖的回到自己的房间，上床屁股朝外撅着，用小臂和肘支撑着上身，身体呈三角形，屁股成为最高点，等着妈妈的教训。


王燕无助的撅在那里，等着妈妈的责罚。但王燕的妈妈并不着急，王艳已经是经她手管教的第四个女儿了，在这方面她已经是专家了，她知道撅着光屁股等着挨打的滋味，对于女儿也是一种惩罚。她要尽量延长惩罚的时间，已给女儿留下更深的记忆。女儿以后才会更听话。五分钟后王燕的妈妈才向王燕的卧室走去。卧室中的王艳感到时间过得很慢，她不知道妈妈会在什么时候进来。她只能以标准的姿势撅着，虽然没有回头，但是她感觉到卧室的门开了。她赶紧又努力的调整好姿势，低头塌腰，屁股又努力地撅了撅，保持在最高点，她知道只有好的表现才有可能换来妈妈的手下留情。她可以感觉到妈妈走到了她的身后，虽然妈妈没有说话，但是她知道妈妈正在解腰间的那条牛皮带。


王燕的妈妈以前是特警，退役后来到这里，身材健壮高大，英姿飒爽，喜欢留短发，穿体恤搭配牛仔裤，扎一条宽厚的牛皮带。这条牛皮带已经帮她教育好了三个女儿，现在轮到王燕了。妈妈解下皮带，对折握在手里，轻轻地在王燕的屁股上触了触，以便更好的找准位置。妈妈看着女儿白嫩的屁股，也有些不忍下手，虽不是亲生但在相处的这段时间里也有了一些感情，而且在这之前王艳是一名舞蹈演员，身材匀称皮肤白皙嫩滑，着是人见人爱。


王燕乖乖的撅在那里，上衣卷在腋下，裤衩褪到腿根儿，从后面可以看到半球坚挺饱满雪白的乳房，细细的腰肢，浑圆白嫩的屁股上还依稀可见刚刚挨过的巴掌印。由于害怕肩膀一抽一抽的低声抽泣，屁股和大腿微微发颤。


“知道犯什么错了吗？”妈妈把皮带搭在王艳右侧的屁股上，严厉的问道。


“知道。”王燕乖乖的回答。


“在入园之前，我和你讲过没有，不是自己的东西不许拿？”妈妈又略微提高了一点儿声音，语气更加严厉。


“说过。”由于害怕王燕的声音有些发颤。


“说过为什么还拿，嗯？！”妈妈非常严厉的问道。


“妈妈我知道错了，我再也不敢了，求您原谅我吧？”王艳害怕的彻底大哭起来。


“既然我说的话你记不住，今天我就好好的给你长点记性，让你永远不敢再犯！”妈妈厉声训斥道。


“妈妈不要啊！别用皮带，用手行吗？皮带打的屁股太疼了。”虽然知道是徒劳的，但王艳还是本能的在大哭的同时做着最后的求饶。*


“用手打？屁股越疼越长记性！今天多了也不打你，皮带抽屁股十下。自己报数，不许躲，不许用手挡，做不到今天我就抽烂你的屁股！屁股撅好！”随着妈妈最后的命令，皮带离开了王燕的屁股，随着妈妈的手臂划了半个狐，“嗖！啪！”准确的抽在王燕的右半个屁股上，同时捎带了左边的屁股。" ~'


“啊！哈---哇---，一，妈妈太疼了，我记住了！”王燕大声哭着，求饶着，一条与皮带等宽的红印，从右至左的横在王燕的两瓣屁股上。


妈妈没有理会女儿的求饶，反手又是“啪”的一下，“啊！哈---哇---，二，妈妈，妈妈，太疼了，我一定改！”王燕的屁股上又多了一条从左至右的红印，两条红印儿相交，并慢慢鼓起形成檩子。


妈妈并不说话，“啪！啪！”又是正反连续的两下，“啊！哈---哇---，三，妈妈，四，妈妈，我改！我记住了！”王燕已经哭差了音儿了，浑身颤抖。


妈妈停了下来，给女儿一点儿喘息的机会，并要利用这点儿时间给女儿讲道理。王燕得到了一定的喘息，大口喘着气，渐渐的转为抽泣，双手不停的抹着眼睛，屁股像着了火。看着女儿屁股上的檩子，妈妈也有些心疼，但这时又必须硬起心肠。


“妈妈打屁股疼吗？”妈妈严厉的问。


“太疼了。妈妈。”王燕发自内心的回答。


“妈妈为什么打屁股？”


“因为我不听话。”


“妈妈该不该打你屁股？”妈妈提高了声音。


“该。”


“大点儿声！”


“该。”


“还有几下？”


“6下。”


“屁股撅好！”


“哇------妈妈，原谅我吧，我一定改！”随着妈妈撅屁股的指令，王燕立刻从抽泣又转为大哭


“嗖！啪！”皮带又从新抽在了王燕那早就肿起来的红屁股上。“哇------，五，妈妈改，妈妈改！”


“嗖！啪！”“哇------，六，妈妈一定改，妈妈一定改！”:


“嗖！啪！”“哇------，七，妈妈记住了，妈妈一定改！”


“嗖！啪！”“哇------，八，妈妈记住了，妈妈永远记住了！”妈妈手中的皮带，彻底把王燕抽回了童年，从意识上回到了孩童时代，无助的撅着光屁股，自己报数，大哭着求饶，接受着妈妈严厉的管教，从身体到心灵都受着孩子一样的控制。在这时王燕分不清哪个是真实的那个是不真实的，最真实的就是妈妈手中的皮带，抽在自己光屁股上的痛。


x随着最后两下狠抽，王燕报完了最后一个数，这顿严厉的管教终于结束了，留给了王燕一个紫色的满是檩子的肿屁股。




王燕大声的哭着，身体不住的起伏着，所有作为成年人的压力，都随着这顿皮带，这次大哭得到了释放，身心得到了彻底的放松，完全的回到了童年，在妈妈对自己身体和心灵的完全掌控中，王燕感到了一种久违了的安全感。彻底的享受童年，没有任何压力，有的只是作为孩子的行为规范，不用操心任何事情，只需要按照一个孩子的标准要求自己，听妈妈的话，记住妈妈所有的要求，不许做任何与年龄不符的事情。如果做了与年龄不符的事情，就会受到一顿与年龄相符的惩罚。妈妈的话就是法律，妈妈的要求就是规范，妈妈掌握着自己的一切，有了妈妈就有了一切。无论犯了什么错误，都会在妈妈一顿狠狠的打屁股后得到原谅，一切都看可以重新开始。妈妈的管教意味着安全，意味着依*，意味着庇护，意味着疼爱。


妈妈把皮带系回了腰间，王燕仍旧撅在那里大哭，没有妈妈的允许她是不敢起来的。这顿皮带让她彻底的知道了妈妈的厉害，从心理上确立了她们母女的关系，确立了妈妈对她的管教地位。她已经从心理上被征服。


“好了起来吧，到妈妈这来。”看到王燕渐渐的从大哭转为抽泣，妈妈放缓了语气说道。王燕这才慢慢的直起身子，转向妈妈，慢慢的向床边站着的妈妈跪行过来，来到妈妈跟前，脸上挂着泪珠，双手放在身体两侧双腿并拢直直的跪在妈妈面前，等着妈妈的说教。妈妈并没有急于教育，而是先伸手脱下王燕的体恤，王燕很自然地向上扬起双臂配合着，妈妈顺手用王燕的体恤给她擦了擦眼泪，又把左手环到她的腋下，将她略微提起，右手很自然的将她的裤衩脱下。这样王燕就很自然地像一个小女孩一样一丝不挂地跪在妈妈的面前。她并未有感到尴尬，一切都是那么的自然，像一对真正的母女。


妈妈把王燕就地放下，王艳仍老老实实的跪在妈妈面前，略微抬起头看着妈妈。妈妈用双手轻轻的抚着王燕的双肩，平静的问道：“知道错了吗？”


王燕点着头答道：“知道。”


“以后还敢不敢偷着往家拿东西了？”


“不敢了。”


“妈妈该不该打你的屁股？！”


“该。”


“妈妈为什么要打你的屁股？”


“妈妈为了让我长记性，以后不敢再随便拿东西了。”


“妈妈打屁股是为谁好？”


“是为我好，让我从小养成好习惯，改掉坏毛病


“你恨妈妈吗？”


“不恨，妈妈是为了教育我才打我屁股的。”


“如果以后再犯怎么办？！”


“脱光屁股挨打。”


“记住了吗？”


“记住了。”


妈妈脸上终于露出了微笑，女儿的回答让她非常满意，这次管教无论是从心理上还是肉体上都是非常成功的。她把女儿搂在怀里，用手轻轻的抚摸着女儿的后背，用嘴轻轻的吻了女儿的脸颊一下。王艳用双手环住妈妈的脖子，在享受着妈妈的爱抚的同时，也轻轻的吻了妈妈的脸颊。一切都过去了，剩下的只有母女之间的温情。母女俩缠绵了一会儿，妈妈从柜子里给王燕找出了一件宽松的睡裙，罩在王燕身上，领着王燕来到客厅，王燕站在餐桌前吃过了晚饭后，妈妈又为她洗了一个热水澡，这一夜王燕是趴着睡的。


小溪由于在幼儿园表现不错，回家之后没有挨打。但妈妈并没有放松对她的教育，吃过晚饭后，妈妈坐在客厅的沙发上，小溪规规矩矩的站在妈妈面前，双手老老实实的背在后面，两只眼睛看着妈妈。妈妈舒服地*在沙发的*背上，双臂抱在胸前，右腿搭在左腿上，脸上挂着微笑。看着女儿如此乖的站在面前，使她对自己这几天对女儿的管教效果感到很满意，这种效果正是妈妈想要的。只有让孩子从心理上认可和接受管教，才能在管教中达到事半功倍的效果。孩子才会认真地记住和执行家长说的每一句话，并会再犯了错误之后心甘情愿的接受惩罚，而不会记恨家长。


略微理了理思路，妈妈收起了脸上的微笑，多了几分妈妈教育女儿时的威严，她要继续规范女儿的行为，为女儿制定一些新的行为规范，以利于女儿更好的成长。“你今天总体上来说表现得还不错，”看着站在面前的女儿，妈妈开始了今晚的教育。“但是你不能骄傲，要继续努力保持。现在妈妈要给你提一些新的要求，定一些新的规矩，以后你要认真遵守，听明白了吗？”“听明白了。”小溪眼睛看着妈妈，点了点头乖乖的答道。“那好你可听好了？讲完之后我是要问的，答不上来我可打屁股。”妈妈继续说道。“首先，我要给你讲一讲接待客人的规矩。对于到家中做客的长辈要有礼貌，要主动问好，并鞠躬行礼。对长辈带来的其他小朋友，也要主动问好，要做到礼貌热情，谦让有礼，不许任性。对客人带来的礼物，在客人未走之前不许拆看。当客人送给你礼物时，不许马上接受，而是要用眼神征求妈妈意见。看到妈妈点头示意后，方可在道谢后有礼貌地收下，私自收下不仅礼物会被妈妈没收，还会被妈妈打屁股。不许翻看客人的书包及一切物品。妈妈和客人谈话时不许插话，如果客人询问你的一些情况，在得到妈妈允许示意后，要有礼貌的向客人回答。对于客人带来的小朋友，要主动热情的接待，主动把自己的玩具拿出来和小朋友一起玩儿，要主动谦让，不许争抢，如果和小朋友发生争吵，无论是谁的错，妈妈都会当着客人的面打你屁股的。如果客人在咱家就餐，你只能吃妈妈为你夹到面前小盘儿里的菜，不许到大盘儿里自己夹菜，吃饭时更不许挑食，要安静有礼貌。在客人告辞的时候，要礼貌的再见，并欢迎客人下次再来。妈妈说的这些你都记住了吗？”


“记住了。”小溪看着妈妈点头答道。


“好，现在把我刚说的规矩重复一遍，让我看看你记住了没有？”小溪乖乖地把刚才妈妈说的规矩重复了一遍给妈妈听。妈妈听后满意的点了点头说：“既然记住了就要按照去做，有一点我要提醒你，如果你认为家中有客人我就会放松对你的要求，或不好意思惩罚你，你就想错了。我会不等到客人走了之后就管教你的，而是在你犯错误的当时立刻教训你，到时候你可别怪我不给你留面子，让你在外人面前丢脸。听明白了吗？”


“听明白了？妈妈我会乖的。”小溪答道。


妈妈从沙发上站起身，牵着小溪的手，把她领到卫生间，脱光衣服后开始给她洗澡，做睡觉前的准备工作。这意味着今天的教育结束了，小溪今天不会挨打了。


小溪乖乖地坐在浴盆里，专心的玩儿着妈妈事先放到里面的塑料小鸭子，对于现在这样在妈妈面前赤裸着身体，她已经丝毫不感到尴尬了，一切都是那么自然，享受着久违了的母爱。在妈妈柔滑的双手的抚摸和搓洗下，小溪感到完全的放松和安全。她享受地配合着妈妈不时地站起坐下，任由着妈妈洗净她的全身。妈妈还会不时的轻轻地吻她一下，脸上始终挂着微笑，完全没有了刚才教育时的严肃。她也会时时努起小嘴，这时妈妈就会把脸凑过来让她吻一下，母女俩完全沉浸在这快乐的时光中。


洗过了澡，妈妈为她套上一条宽松的睡裙，睡觉时是不穿内衣内裤的，把她抱到自己的小床上，再一次轻轻地吻了一下她的脸蛋儿，拍了拍她说：“宝贝儿乖，睡吧。”小溪躺在枕头上对妈妈点了点头。妈妈转身向门外走去，在门口为小溪关上了灯，并轻轻的带上了房门。小溪一个人躺在床上，心情怪怪的。她喜欢妈妈的爱，但又对妈妈很是敬畏。妈妈虽很爱她，但她跟妈妈不敢过于撒娇任性；妈妈有时虽对她很严厉，甚至曾经狠狠地打过她的屁股。但她对妈妈却没有半点的怨恨，妈妈打她的时候不能说不重，对她的家教更是很严。但她对妈妈只有敬畏，没有惧怕，更没有怨恨。因为妈妈每次惩罚管教她的前提都是爱，是在说服教育失去作用后，而为了她的成长而采取的迫不得已的肉体惩罚，因为作为一个孩子由于心理上的不健全是很难正确规范自己的行为的，需要家长从外部强制规范他的行为直到他长大。而说教不是万能的，必须辅以正确的惩罚措施。小溪就这样胡乱想着，不知不觉的睡着了。




小溪被妈妈轻轻的唤醒时，已经是第二天的早上。妈妈已经准备好了早饭，妈妈帮小溪洗涑完毕，母女俩吃过了早饭。妈妈褪下了小溪的睡裙，为小溪穿上了内裤和背心。但妈妈并没有给小溪穿上幼儿园的服装，而是给她穿上了一件白色的连衣裙，并且有一条白裙带，系上裙带后小溪简直是漂亮极了，裙摆盖过屁股在膝盖以上，脚上穿一双半高白筒袜，配一双黑色童凉鞋。妈妈今天要带小溪去参加一个孩子的结业仪式，能够不去幼儿园是一件令每个孩子都会感到高兴的事情。小溪当然也不例外。


由于时间的关系，妈妈只能一边打扮着小溪，一边给小溪讲一些注意事项和要遵守的规矩。小溪由于兴奋并没有记住多少妈妈的嘱咐。收拾完毕，母女俩来到离家不远的一个礼堂，在这里她们遇到了王燕母女和乐乐母子，大家分别的打着招呼。孩子们聚在一起也非常高兴，只是王燕由于昨晚妈妈的一顿皮带，让她在今天兴奋之余处处加着小心，在玩耍的同时不时的注意着妈妈的脸色，更是不敢脱离妈妈的视线。王燕的妈妈对女儿的表现感到满意，昨天的管教确实起到了效果，看来孩子就得严管啊。这是一个冷餐会，大家都随意的交谈着，结业的孩子则在妈妈的带领下和每一个来宾礼貌地打着招呼，大家这几乎都是异口同声的称赞这孩子的懂事和妈妈的管教有方。


大约两个小时后，仪式结束了。王燕、小溪、乐乐三个孩子的妈妈也结束了兴致勃勃的聊天，这时妈妈们才发现，只有王燕一个人乖乖地呆在那里，留在了妈妈的视线以里，小溪和乐乐却不知去向。王燕的妈妈心里非常清楚，是昨晚的那顿皮带仍在起着作用，王燕记住了早上妈妈吩咐的每一句话，并且严格的执行着。她可不想再给自己的屁股找麻烦。


小溪和乐乐的妈妈赶紧向门外走去，在不远的池塘边找到了两个玩儿兴正浓的孩子，这是一个很危险的地方，池塘很深，足以淹没两个孩子。乐乐妈妈快步走上前去，并不说话，用左手提起乐乐屁股朝前夹在腋下，右手快速地扒下短裤，脱光屁股。挥手照着乐乐的屁股，就是狠狠的几巴掌，乐乐立刻大哭起来，无助地踢着腿，乐乐妈妈并不理会乐乐的哭闹。继续狠狠地抽着乐乐的屁股，对于一个三岁的孩子，说教是起不了多大作用的，只需要用巴掌最直接的告诉他哪些可以做哪些不可以做，打一次屁股比说十次还管用。小溪的妈妈并没有当众打小溪，只是神情严肃地在小溪耳边轻轻地说了一句所有的孩子都会明白后果的话：“看我回家怎么收拾你？！”说完领着小溪径自往家走去。


小溪被妈妈连拖带拉地拽回家，小溪知道一切求饶和认错都是徒劳的，这顿打是挨定了。进了家，换上拖鞋，妈妈并没有立刻责打小溪，小溪被妈妈径直领到自己的房间，小溪看到妈妈狠狠地瞪了自己一眼后，把小溪一个人留在房间里，关上房门出去了。小溪一个人呆在房间里，一会儿站起，一会儿坐下，摸摸这摸摸那，不知道该干些什么。不知道什么时候会挨打，不知道妈妈会用什么工具打，桌子上的尺子上次已经挨过了，简直是太疼了。想着这些小溪下意识的摸了摸自己的屁股，时间仿佛静止了一样。


小溪在惶恐的忐忑不安中等待这一顿严厉的打屁股。“小溪到妈妈这儿来。”妈妈的声音不大，但透着不可违抗的威严。小溪开了房门，低着头双手紧张地揪着裙子的前摆，向坐在沙发上的妈妈慢慢的挪去。妈妈舒服地*在沙发上，双手抱肩，表情严肃的看着害怕的女儿。女儿已经害怕的哭了，低着头一边向这边挪，一边抽泣着。等到女儿来到自己的近前，妈妈放下抱在胸前的双手，用右手轻轻地拍了拍自己的大腿，示意女儿道：“趴妈妈腿上。”没有严厉的呵斥，但丝毫没有减弱语气中的威严。小溪不敢违抗，甚至不敢迟疑。乖乖地爬上沙发，屁股搭在妈妈腿上面朝下趴好。


“裙子撩起来。”看到女儿趴好后妈妈继续命令道。小溪把双手向后慢慢地提起裙子，向上一直撩起到腰，露出穿着白色裤衩的屁股。“裤衩脱了。”妈妈继续说道。其实以妈妈的位置来说，扒下小溪的裤衩是件很容易的事情，只要用右手拽住裤衩的松紧带往下一拉就轻松的完成了。只是妈妈要享受这个过程，让女儿自己脱光屁股，对女儿来说是一个心理上的征服过程。明确母女间监管与服从的关系，让女儿从心理上认同这种关系，确立妈妈在女儿心中的威信，明确妈妈的管教地位，使女儿从心理上接受妈妈的管教，那么管教后的效果要比直接扒光屁股打一顿要好得多。


小溪双手拽着裤衩的松紧带，极慢的向下脱着，脸因为羞耻而涨得通红。这是她有生以来第一次被要求自己脱光屁股，上次挨打是妈妈强制脱光的。当脱到一半儿，露出半个屁股的时候。小溪下意识的停住了，脸憋得更红了，嘴里吭吭着：“原谅我吧，妈妈，我再也不敢了，我听话。您看我以后的表现行吗？”虽然知道不会有结果，小溪在环境的压力下，儿童心理占了上风，真实得像一个犯了错误的六岁的小女孩儿一样想妈妈求饶。看着女儿露出一半儿的屁股，紧张得双手紧紧地拽着裤衩的松紧带儿，听着女儿断断续续地带着哭腔儿地求饶，妈妈对这种效果很满意。妈妈知道只要再施加一点儿压力，就可以从心理上彻底地征服女儿。


“不脱是吧？我可开始数数了。要是我数到三，再看不到你的光屁股，恐怕今天你就要后悔自己长屁股了。”妈妈的语气严厉的让人窒息。“一、-----，二、------”在妈妈数到二的时候，小溪的心里防线彻底崩溃了。妈妈看到女儿略微向上抬了抬屁股，双手拽着裤衩的松紧带儿，把裤衩脱到了大腿根儿的位置，并伴随着一个孩子因求饶不成，害怕妈妈打屁股的绝望的哭声。脱好裤衩儿后，小溪哭着把手重新放到了身前，她真的像一个小女孩儿一样害怕了。她感到非常的无助，一切都在妈妈的掌控之中，她所能做的只是后悔自己的行为，并为此接受妈妈严厉的管教。前两天她刚挨过打，她知道妈妈打屁股会有多疼。她开始后悔，后悔早上没有认真听妈妈的吩咐，妈妈打她时肯定会让她重复的；后悔由于太兴奋，没有征得妈妈的同意就和乐乐跑到水塘边儿去玩儿。这时的妈妈正在整理着女儿的衣服，为管教做着最后的准备。


她并不着急，她有整整一个下午的时间，这已经是女儿第二次没有征得她的同意而擅自行动了。她在想上次的那顿尺子是不是结束的过于草率了，没有从心理上征服女儿，这次她要更注重心理上的征服。从心理上时刻保持对妈妈的敬畏，就象现在的王燕对她妈妈那样。所以这次管教不能只停留在表面上，更要涉及心灵深处。要让女儿知道妈妈的话是不能违反的，妈妈定的规矩是必须遵照执行的。妈妈就是自己的一切。


妈妈用手把女儿的裙子向上折进了裙带里，裤衩向下拽到膝盖，使女儿从腰部到大腿完全的暴露出来。妈妈曾经是球队的主攻手，身材高大健壮，但比例匀称，处处表现出一种健康的美丽。小溪趴在妈妈健壮修长的大腿上，由于身材比例的关系，真像一个孩子趴在妈妈的腿上一样，屁股翘的老高。其实对付女儿的小屁股，妈妈那打球的大手已经足够了，甚至不用使出全力，就能够给女儿已足够的教训。小溪的妈妈是由于自己不能生育，但又非常想体验但妈妈的感觉，才到这里来工作的。她喜欢女孩儿，渴望有一个女儿能够让她疼爱，让她管教。她从中体验一种母爱的发挥，和管教孩子的满足感。她喜欢小溪，小溪会乖巧的在大部分时间里供她疼爱，让她体会到做妈妈的快乐。又会在不经意间，犯一些只有孩子才会犯的错误，使她能够满足自己管教孩子的愿望，像一个真正的妈妈一样完全的控制着孩子思想和行为，在孩子面前有绝对的威信。妈妈把手轻轻地放在小溪的屁股上，妈妈的手很大，几乎可以覆盖女儿整个的小屁股。


小溪的屁股很滑白白的，皮肤细嫩光滑，丰满上翘，突出在妈妈的大腿上。小溪感觉到了妈妈的手在抚摸自己的光屁股，紧张的下意识地夹紧了屁股，两腿伸直屁股和大腿上的肌肉紧绷着。这一切妈妈清楚地看在眼里，她把小溪往自己的外侧挪了挪，孩子太*近自己巴掌使不上劲儿，调整好了位置和距离，妈妈用手轻轻地拍了拍小溪的屁股说：“放松不许绷劲儿，越绷劲儿妈妈打的越重。”看着女儿放松了身体。妈妈用左手控制住女儿的腰部，右手在女儿的屁股上又找了找位置，然后抬起手，照着女儿的屁股上肉多的地方，一瓣儿屁股上一下，“啪！啪！”就是两巴掌。小溪的屁股上立刻印上了明显的巴掌印。小溪立刻大哭起来，屁股扭着，腰向上使着劲儿，腿蹬着，试图摆脱妈妈控制自己腰部的大手，嘴里断续地求饶：“妈妈我改，妈妈我改，我记住了。”但这一切换来的却是妈妈的更疼的巴掌，“啪！啪！”又是两巴掌抽在小溪的屁股上。伴随着妈妈的呵斥：”不许动！越恣煨我打的越狠！”




小溪不敢再姿畏，顺从地趴在妈妈腿上接受惩罚。妈妈这次采取的是即时教育，也就是边打边问，使得孩子自始至终精神高度集中，思想始终控制在妈妈的巴掌下。


“啪！啪！说！犯什么错了？妈妈为什么打屁股？！”妈妈的巴掌狠狠的抽打着小溪的光屁股，伴随着呵斥。


“哇-----，没---没听妈妈话，自己跑出去玩儿。”小溪哭着，断断续续的回答着。


“啪！啪！早上临出门前我是怎么嘱咐你的？”妈妈在继续。


“噢-----，要听妈妈话，不许一个人乱跑，玩儿的时候不许离开妈妈的视线。”在妈妈巴掌的提醒下，小溪记起了妈妈的吩咐。


“啪！啪！为甚麽不按照去做？”妈妈提高了声音，同时加了点儿力量。


“啊-----哇------，我玩儿忘了。”小溪大哭着回答。同时下意识地把右手伸向屁股后面，但没等摸到屁股，就被妈妈的左手抓住扭向身后，别在腰部动弹不得。


“啪！啪！玩儿忘了？好啊，今天我就好好的让你长点儿记性！啪！啪！我让她不长记性。啪！啪！以后我说的话记得住记不住。”妈妈很投入，小溪的屁股像着了火，已经开始肿了，红红的，热热的。与腰和大腿的皮肤形成鲜明的对比。


“记得住，妈妈我记得住！”小溪嗓子已经有些哑了，妈妈打得太疼了。


“啪！啪！还会不会忘？”妈妈没有理会小溪的哭叫。


“哇-----哇------，不会，妈妈我再也不会忘了。”小溪的保证是发自内心的，妈妈的巴掌足以让她记住以后妈妈对她的所有要求。


“啪！啪！再忘了怎么办？”妈妈在巩固教育成果，用巴掌强化女儿心理记忆。


“忘了妈妈打屁股！”小溪大哭着保证着。


“啪！啪！怎么打？！”妈妈用力在女儿的屁股上又狠狠地抽了两巴掌，以加深女儿的印象。


“脱光屁股打！”小溪在妈妈巴掌的抽打下，嚎着保证着。


看着女儿高高肿着的红屁股，以及从女儿哭声的判断。妈妈觉得女儿已经接受了教训，教育的目的已经达到了。妈妈停止了打屁股，小溪得以喘息，她大口的喘着气，哭着，胸部大幅度的起伏，屁股软瘫在妈妈的腿上。妈妈也抹了抹额上的汗水，*在沙发背上，看着女儿的红屁股。


妈妈把左手搭在小溪的腰部，右手放在小溪那红肿发热的屁股蛋儿上。屋里很静，只有小溪的抽泣声，当小溪不再抽泣的时候，妈妈抬起搭在小溪腰部的左手，用右手轻轻地拍了拍小溪的屁股，示意她起来。小溪慢慢的抬起身，缓缓地滑下妈妈的大腿，在妈妈面前站好。身后的裙子仍然折在裙带里，裤衩堆在脚踝，屁股光着，好在妈妈并没有让她撩起前面的裙子，遮挡住了她的下体。小溪乖乖地双手背后，双脚并拢，直直的站好，眼睛看着妈妈的眼睛，等待着妈妈的进一步的发落。妈妈没有马上说话，看着站在眼前的女儿，小溪一动也不敢动，过了一小会儿，妈妈伸手指向了墙角，


小溪明白妈妈的意思，她弯腰想提上裤衩，刚一低头就听见妈妈嗯了一声，她赶紧抬头直起身子，看到的是妈妈严厉的目光，“打的不疼是吗？连罚站的规矩都忘了？我让你提裤衩了吗？”小溪不敢回嘴，慢慢的转过身，拖着脚踝上的裤衩，光着屁股向墙角挪去。她按照妈妈的要求尽量的*近墙角，双手抱头，红肿的光屁股展现在外面。妈妈看着小溪在墙角站好，抬头看了一下对面墙上的表，慢慢的站起身来到浴室，把浴缸放好水。由于打女儿她也出了一身汗，脱了衣服妈妈舒服地把自己泡在浴缸里，一边洗着澡一边继续想如何继续对女儿的管教，今天女儿的错误已经是第二次了，一顿巴掌当然是远远不够的。这顿巴掌只不过是个热身，妈妈要彻底的征服女儿，就要拿出更严厉的手段来，要让女儿知道管教不是游戏，是实实在在的皮肉之苦，要让女儿在以后的每次行动前先想想自己的屁股会不会受到惩罚，然后再行动。要让女儿对妈妈心生畏惧，由于害怕被打屁股，孩子才会注意妈妈的每一句话，每一个暗示的眼神，对妈妈的意图认真地领会并完全的执行，从心理上接受自己的从属地位，明确自己是被管教，被要求的对象。要让孩子知道，如果不服从管教，不能达到妈妈的要求，那么后果就是被妈妈狠狠地打屁股。妈妈有管教孩子的权利，孩子只能服从妈妈。




小溪乖乖的面向着墙角，双手抱头，光着屁股直直的站在那里。两眼除了墙角，什么都看不到，随着时间的推移，屁股渐渐的不那么疼了，随着肿胀的消退，露在外面的屁股慢慢的感觉到空气中的一丝凉意。这更增加了她的羞耻感，时时提醒她屁股是光着的。双臂也感觉到越来越重，她非常想放下双手去揉揉自己的屁股，但是她不敢。她怕妈妈，怕妈妈的训斥，怕妈妈的管教，甚至怕妈妈严厉的目光。


现在妈妈已经完全支配了她的思想，即使现在妈妈没在眼前，但妈妈的话仍能控制她的行为，约束她的行动。她已经从思想上知道了不听话的后果，从心理上承认了自己孩子的地位。她所能做的就是听话，做一个好孩子，服从一个孩子的所有的行为规范，不然所能得到的只能是妈妈严厉的惩罚与管教-----被妈妈狠狠地打光屁股，直到她的行为符合一个妈妈眼里的好孩子为止。


小溪孤独的面向在墙角罚站，她感到时间仿佛静止了一样，她也不知道自己站了多长时间，两腿已经有些酸胀。这时她听到浴室的门开了，妈妈正向自己这边走来，她下意识的挺直了身体。妈妈洗过了澡，一边用毛巾擦着头发，一边来到小溪身后，低头看了看小溪的屁股，还略微有一些红，和浅浅的巴掌印儿，用手轻轻摸了摸，已经不热了。抬头看了看表，女儿已经站了四十分钟了。妈妈并没有理会女儿，而是径直回到自己的房间，脱下裹在身上的浴巾，换上一件粉丝的吊带儿睡裙。妈妈从床下拖出一只箱子，放到书桌上打开，箱子里面全是管教孩子的工具，有各种型号粗细的藤条。妈妈从中取出最细的一根儿，用双手弯了弯，韧性很好，又用右手空挥了一下，很是趁手。


妈妈拎着藤条出了房间向小溪走去，小溪听到妈妈的脚步声，又直了直身体。她想用良好的表现换取妈妈的从轻发落，这一切妈妈当然都看在眼里，妈妈知道自己离从心理上完全控制女儿，只差这关键的一顿藤条了。妈妈来到女儿身后，用藤条轻轻地触了触女儿的屁股。小溪的屁股立刻下意识的夹紧了，“转过来。”妈妈吩咐道。小溪战战兢兢的转过身，双手仍然抱在头上，由于害怕眼睛睁得大大的，抬头看着妈妈。妈妈脸上没有任何表情，目光严厉，“到自己房间里去。”妈妈继续吩咐道。小溪已经看到了妈妈手中的藤条，她知道等待着她的是什么。“妈妈我再也不敢了，我记住了，我一定改。”在强大的心理压力下，小溪的表现完全符合她六岁的年龄，她在努力地向妈妈求饶，她对自己今天的行为已经非常后悔，她认为妈妈给予她的所有惩罚都是应该的。但她知道妈妈会打的多疼，她真的怕妈妈了。


“还用我再说第二遍吗？！”妈妈加重了语气。小溪不敢再说。慢慢的向自己的房间挪去。妈妈跟在她的身后进了房间，反手关上了门。“妈妈我不想挨打，唔----唔----，我知道错了，唔-----唔------，我改，我一定改，唔-------唔-------”小溪站在自己的小床边，满脸泪水，大哭着向妈妈保证着。“上床，撅屁股趴好！”妈妈的语气严厉不容置疑。小溪不敢不从，大哭着爬上床，面向妈妈的左侧，用双膝和双肘支撑着身体，白白的光屁股高高地撅着，腰向下塌，头挨着手臂，屁股成为制高点。妈妈看着女儿虽然大哭着，但仍然乖乖的撅好了屁股，看着女儿高高撅着的白屁股，妈妈有一种做母亲的满足感。只有母亲有权利这样管教女儿，她在行使一个母亲的权利。女儿的光屁股只能暴露在母亲面前，女儿才会感到自然，心理上才不会留下阴影。因为母亲的管教不管多么严厉，多么狠狠的打屁股，但这一切都是因为爱，是对女儿的另一种呵护。小溪撅着光屁股趴在那里，虽然由于害怕仍在哭着，但不知为什么，心中有一种怪怪的感觉，一方面是对即将到来的责打感到害怕，另一方面却有一种安全感，这种安全感来源于一个孩子对妈妈的依赖，妈妈的打意味着妈妈的关心，只要有妈妈一切都不用自己*心，只要听妈妈的话，妈妈会安排好一切。但是不听话，就会像现在这样光着屁股挨妈妈的打。“妈妈能轻一点儿吗？”感觉到妈妈把藤条放到自己的屁股上，小溪在做着最后的努力。


“只要你在挨打的过程中表现得好我会考虑的。”小溪的努力得到了回报。妈妈现在已经不生气了，她只是想通过这顿藤条彻底的征服女儿，她并不想把女儿打得太重，只要让女儿得到足够的教训就可以了。妈妈看了看女儿的白屁股，上面的巴掌印已经很淡了。和妈妈的身材比起来，女儿是那么的娇小，身子一颤一颤的撅在那里哭泣，屁股光着，裤衩挂在脚踝，裙子搭在腰间，很是可怜。妈妈狠了狠心，抿了抿嘴唇，挥起搭在女儿屁股上的藤条，“嗖！啪！”藤条准确的落在小溪的屁股上，小溪立刻放声大哭起来，一条红印儿横过了小溪的屁股。“我让你到处乱跑。”


妈妈边打边厉声呵斥着。“哇-------，妈妈我改，我再也不乱跑了。”小溪大哭着求饶。小溪没有挨过藤条，她没有想到细细的藤条抽在屁股上是那么的疼，刚挨过巴掌的屁股，对疼痛会更加敏感。妈妈没有理会女儿的求饶。


“嗖！啪！”


又是一下抽在小溪的屁股上，伴随着妈妈的呵斥：“我让你不长记性。”小溪的屁股上又多了一条红印儿。


“哇------，妈妈我长记性，我一定长记性。”小溪满脸泪水，努力扭头看着妈妈，屁股疼的扭动着，使劲儿地向妈妈保证着。妈妈没有说会打多少下，这给小溪带来了更大的心理压力，这意味着只要她的表现不能让妈妈满意，责打就会持续下去。“屁股撅好！”显然妈妈认为两下是远远不够的。小溪听话的撅好了屁股。


“嗖！啪！”


“我让你不听话。”妈妈看准了女儿的光着的白屁股又使劲儿抽了一下。这一下比前两下使得劲儿要大，在小溪的屁股上留下一条红印儿的同时，也略微隆起了一条檩子。这是妈妈对小溪扭屁股的警告。


“啊---噢----，妈妈我听话，我一定听话！”


小溪疼得哭岔了音儿，但屁股却再也不敢乱扭，努力着高高的撅着。虽然屋里充斥着孩子的哭声，伴随着妈妈的娇叱声以及藤条抽在光屁股上的责打声，但丝毫也让人感觉不到暴力和虐待的成分，完全是一个年轻的妈妈在管教自己调皮的年幼的小女儿的温馨场面。


调皮的犯了错误的漂亮的年幼的小女儿，满脸泪水的大哭着，撅着白白的娇小的光屁股，趴在床上接受妈妈的管教。年轻漂亮的妈妈，面带怒容，用嗔怒的目光看着女儿，严厉的呵斥着，手里挥着藤条抽打着女儿的屁股，但目光严厉中透着疼爱，呵斥中含着关心，手中的藤条虽然高高挥起，但落下时总是留有情面，力度适中地抽在女儿屁股上方肉最多的地方。即能让女儿感到疼痛，达到管教的效果。又不会弄伤女儿，打屁股是管教孩子的手段，不是目的。对于年幼的还不能听懂道理的孩子，只能用这种最直接的方式告诉他哪些事可以作，哪些事不许做。让他们知道，家长的话是不能违背的，家长定的规矩必须遵守，作为孩子是有严格的行为规范的，家长在呵护孩子的同时，更有管教孩子的权利和责任。


“知道错了吗？”妈妈暂时停止了责打，边用藤条轻轻地敲着女儿的屁股，边厉声问道。


“妈妈我知道错了。”小溪忙不迭的回答，生怕回答慢了，妈妈手中的藤条再打屁股。


“错哪儿了？”妈妈继续问道。


“我不该没征得妈妈的同意到处乱跑。”小溪答道。


“还有吗？”妈妈加重了语气。同时手中的藤条又敲了敲小溪的屁股。


“我不该忘记妈妈的吩咐，不该不认真听妈妈的话。”小溪赶紧补充道。


“你这是第几次自己乱跑了？嗯！”妈妈在继续着。


“第二次。”小溪不敢隐瞒。“上次妈妈是怎么管教你的？”


“打屁股。”


“怎么打的？”


“用尺子，脱光了屁股打的。”


“疼吗？”


“疼。”


“疼为什么还记不住？上次挨完打你是怎么给妈妈保证的？”


“再犯妈妈脱光了屁股打。”


“这次犯了吗？”


“犯了。”


“该怎么办？”


“脱光屁股挨打."


“看在你态度还不错的情况下，妈妈今天就只再打你十下，给你长点儿记性。你要自己报数，数错了我就从头打，要是敢躲我就打烂你的屁股。现在屁股撅好！”


在妈妈的呵斥下，小溪又努力地向下塌了塌腰，使劲儿地向上挺了挺屁股，浑圆的白屁股上印着红印儿。小溪没有任何办法，除了乖乖的撅着光屁股挨揍，和老老实实的回答妈妈的问话以及大哭和求饶以外。她不能做任何事情。藤条离开了小溪刚刚撅好的屁股，随着“嗖!啪！”的一声，藤条重新抽在小溪的屁股上。


“一！哇-----”小溪大声的报数。并伴随着大哭。


“一！妈妈。”妈妈纠正道。


“一！妈妈。”小溪哭着重复了一遍。妈妈在打这一下的时候，略微立了立藤条，并没有让藤条横过小溪整个屁股，而是只抽在小溪右边的屁股上。这是因为妈妈虽然选择了最细的藤条，但那是相对于妈妈的身材来说的。对于小溪的屁股和藤条的比例比起来，绝对只是一个六岁小女孩儿的屁股，不用十下藤条就可以抽遍整个屁股，所以妈妈就把屁股分为两边来打。“嗖！啪！”


“二！妈妈”紧接着小溪左边的屁股又挨了一下。小溪撅在那里，边哭边大声的报数。妈妈打得太疼了，屁股像着了火。


“嗖！啪！嗖！啪！”


“三！妈妈！四！妈妈！啊------”连续的两下抽在两边屁股上，使得小溪哭声更大了。


“哇------妈妈别打了！哇-----我屁股太疼了！”小溪虽然明知没有用，但仍然大声求饶。似乎这样可以减轻疼痛。


“哼！屁股疼就对，屁股越疼越长记性！”


“嗖！啪！嗖！啪！”伴随着妈妈的呵斥，又是重重的两下抽在小溪的屁股上。


“五！妈妈！六！妈妈！”


“我长记性，妈妈！啊-----我一定长记性！”


“嗖！啪！嗖！啪！”妈妈并不理会，只是专心的打着女儿的屁股，仔细地小心地让藤条抽在没有打过的地方，以免个女儿造成伤害。妈妈是理智的，她是在管教女儿，不是在虐待女儿，在教育的同时又不能伤害女儿。


“七！妈妈！八！妈妈！哈------”小溪的屁股像裂开了一样，她努力地保持着姿势，大腿上的肌肉微微痉挛着，屁股上有几下已经起了红檩子，身体剧烈的起伏，大口的喘着气，嘴里的哭声自始至终就没有停过。“还有最后两下！你最好乖乖的！可别让我从头打！”妈妈把藤条搭在小溪的屁股上，大声的呵斥着。“嗖！啪！”藤条离开了小溪的屁股，这一下抽在了整个屁股上，而且妈妈明显地加了力。小溪的屁股上立刻起了檩子。


“嗷----！”小溪被打的嚎叫着。


“九！妈妈！”但她仍没有忘记报数。屁股扭着，嘴里嚎着，双手紧握着拳头。但就是不敢离开那里，也不敢用手去摸屁股。这就是妈妈想要的效果，彻底的征服女儿。“嗖！啪！”最后一下妈妈有意的狠狠的抽在小溪大腿和屁股交界的地方。


“哎呦！嗷-----”小溪整个人像被电着了一样，差点儿从床上弹了起来。这里的肉很嫩，对疼痛非常敏感，白白的大腿根儿起了一条刺眼的红檩子。


“十！妈妈！”小溪喊出了最后一个数。撅在里哭个不停。妈妈把藤条扔在小溪的身后，俯下身一边用右手抚摸着小溪的头，一边把脸凑到小溪的面前，轻声的安慰着：“好了乖女儿，不哭了，妈妈不打了，以后只要听妈妈的话就不会挨打了。”妈妈把双手伸到小溪的腋下，轻轻扶起小溪的上身，转身坐在床上，顺势把小溪面朝下横放在自己腿上，动作很轻，生怕弄疼了女儿。小溪已经没有半点儿力气，瘫在妈妈腿上哭泣着，任由妈妈的抚弄，屁股仍旧很疼。


但小溪一点儿不恨妈妈，妈妈虽然狠狠地打自己的屁股，但小溪知道妈妈是爱自己的。其实对于一个孩子来说，能有一个打自己屁股的妈妈，本身就是一种幸福。妈妈打孩子的出发点都是爱，希望自己孩子走正路，远离危险，用最直接的方法及时的纠正孩子的错误。溺爱孩子的妈妈不是好妈妈，接受家长的管教，特别是女孩子接受妈妈的管教，则更是女孩子成长过程中不可或缺的一个环节。因为妈妈管教女儿，既可以在私密的环境中最大限度地增加女儿的羞耻感，光着屁股，甚至裸露全身，以增加女儿对管教的惧怕和记忆，又可以绝对地保护女儿的隐私，这是任何人都不能替代的。小溪趴在妈妈的腿上，仍在抽抽嗒嗒。妈妈轻轻地抚弄着女儿的头发。


母女俩都没有说话，屋里除了小溪的抽泣声安静极了。又过了一会儿，小溪也停止了抽泣。妈妈也停止了抚弄女儿的头发，她用左手拉下了卷在小溪脚踝上的内裤。用双手把小溪的裙子向上撩了撩，红肿的挂着檩子的屁股，与雪白光洁的脊背形成了鲜明的对比。妈妈试着轻轻的用指尖儿轻触着女儿的屁股，小溪静静地趴着，只有当妈妈的手碰到屁股上的檩子的时候，才会轻轻的吸一口气，并缩一下屁股。


在这个过程中小溪感到几滴水珠滴到自己的背上，原来妈妈心疼的哭了。妈妈也后悔自己下手重了一些，女儿终归还小。大约过了一个小时，小溪感到屁股除了仍有一些温热，疼痛已经减轻了很多。她试着起来，妈妈则轻轻地帮着她直起身，直跪在妈妈的体侧。妈妈顺手向上脱下她的裙子，免得裙摆弄疼她的屁股，小溪则自然地扬起双臂配合着。这样小溪就只穿着一件小背心，和一双半高腰白袜子，光着屁股和下体跪在妈妈的体侧，但她没有感到丝毫的不自然，妈妈就是妈妈，没有任何人可以替代。妈妈则侧过身，用双臂拥女儿抱在身前，用嘴轻轻地吻着女儿的脸颊，双手轻轻的拍着女儿的后背，在女儿耳边轻声的喃喃着：“好了，乖宝贝儿，一切都过去了。妈妈爱你。以后听话妈妈就不打了。”小溪用双臂环住妈妈的脖子，用嘴轻轻地吻着妈妈的脸，上身紧紧地贴在妈妈的胸前，享受着妈妈的爱抚，也轻声地在妈妈耳边说：“小溪听话，妈妈打屁股是为小溪好，小溪爱妈妈，小溪不恨妈妈。”母女俩相拥着，享受着这温馨的时刻，女儿懂事的话语，使得妈妈又留下了眼泪。缠绵了好一会儿，妈妈站起了身对小溪说：“乖女儿，你先休息一会儿，妈妈去做晚饭。”小溪乖乖的点了点头，光着屁股侧身躺在枕头上，妈妈轻轻地给她盖了一个薄被单，转身出去了并带上了房门。这顿打使小溪的体力消耗很大，尤其是高高地撅着屁股，并得长时间的保持着，让小溪感到非常疲惫，只一会儿的功夫小溪就睡着了。


坐在客厅的沙发上，小溪的妈妈感到非常的满足，这次的管教使她过足了当妈妈的瘾。无论是从管教时间上，还是管教方式和力度上，简直是太完美了。女儿在自己的命令下，乖乖的脱光屁股，承受自己的巴掌，柔弱的光着屁股在墙角罚站，不敢有丝毫的违抗，无助地撅着白白的光屁股，趴在床上，在自己藤条的教训下，努力地撅好屁股，大声的哭着报数、求饶认错，这一切让她充分地感到做一个母亲的满足感。一个真正的母亲对孩子完全的拥有，绝对的控制权力，支配权力，这种权利只有母亲可以拥有。建立在疼爱基础上的责打，对于母女双方都是幸福的。母亲获得满足感，女儿则获得了安全感，一种建立在约束下的安全感，生活在妈妈的约束庇护下，本身就是一种无比的幸福。无论妈妈怎样严厉的管教自己，都是出于对自己疼爱。撅在床上，把自己的光屁股暴露给妈妈，任凭妈妈责打，本身就是一个孩子对妈妈绝对的信任，是从心灵深处的信任，信任妈妈是爱自己的，只是在管教自己，绝不会伤害自己，屁股疼过后妈妈会更爱自己。


大约一个小时后，小溪醒了，屁股还在疼，用手轻轻地摸了摸，还有几条肿起的檩子。她轻轻的起了床，从衣柜里找出一条裤衩和一件睡裙，穿好后出了房间，来到客厅妈妈坐的沙发近前，在妈妈面前规规矩矩地站好，轻声的对妈妈说：“妈妈我睡醒了。”妈妈抬头看着眼前的女儿，用眼神示意并说道：“来，到妈妈这儿来。”小溪听话地向妈妈走去，来到妈妈的两腿中间，妈妈用手引领着她侧过身，弯腰趴在妈妈的左腿上，上身前倾伏在沙发上，妈妈从后面撩起了她的裙子，轻轻地褪下她的裤衩，低下头仔细地察看着她的屁股。妈妈看到女儿的屁股上还有几条檩子印儿，那是妈妈为了让女儿长记性，而狠抽的那几下，妈妈用手轻轻地摸了摸女儿的屁股，仍然有些肿，估计要到明天早晨才会恢复原样儿。这时的小溪静静地趴在妈妈腿上，任由妈妈脱光了屁股查看，没有感到任何的尴尬。她已经从心里上认可了妈妈对她的所有权，习惯了妈妈对自己的控制权，妈妈是爱自己的，自己的一切都是属于妈妈的，妈妈有权利对自己做任何事情，自己在妈妈面前是不允许有任何隐私的。自己也同样非常爱着妈妈，她喜欢妈妈的疼爱，喜欢在妈妈的怀里撒娇，甚至喜欢妈妈的严厉，妈妈对自己管教的越是严厉，说明妈妈越是在乎自己，越是关心自己。她害怕妈妈的严厉，害怕妈妈严厉的目光，害怕妈妈嗔怒的表情，害怕妈妈狠狠地责打；但与此同时，在妈妈严厉的目光注视下，在妈妈嗔怒的呵斥下，在妈妈狠狠地打自己屁股时，又感到前所未有的安全感。无论妈妈多么严厉的责罚自己，自己心中都不会有一丝对妈妈的怨恨，有的只是自责，后悔为什么不听妈妈的话，为什么记不住妈妈的吩咐。妈妈惩罚自己，说明妈妈对自己没有放弃，妈妈是在尽自己的责任，是每一个好妈妈都会做的事情。


妈妈看到女儿的屁股没有大碍，也就放下心来，提上女儿的裤衩，扶女儿站了起来，裙子也就自然的落了下来。看着站在面前的女儿，妈妈轻声问道：“妈妈打屁股疼吗？”“疼。”小溪轻轻地一边点着头一边回答道。“你以后还会忘记妈妈说的话吗？”妈妈继续问道。“不会了。我会认真地记住妈妈说的每一句话。”






小溪使劲儿的摇着头保证着。“好了，去吃饭吧。”妈妈给小溪下了最后一道指令后，不再理会小溪，将身体舒服的仰*在沙发上，打开电视机，悠闲地看了起来。小溪安静的坐在餐桌前，老老实实的吃过饭。然后回到妈妈身前站好，小心的轻声对妈妈说：“妈妈我吃饱了。”妈妈轻声“嗯”了一声，然后用手指了一指地上的一个小圆凳，又把手指向墙角，说：“去脸冲墙角坐着去。好好反省一下。我不叫你不许动。”小溪不敢违拗，弯腰拿起小圆凳，向墙角挪去。把小圆凳放好，脸冲墙角乖乖的坐在上面。“手背后，腿并拢，坐直。”妈妈继续吩咐道。小溪赶紧照做，双腿并拢，双手交叉互相握住另一只胳膊，上身挺直。妈妈又不再理会小溪，专心的看着电视。只过了一小会儿，小溪就感到这个姿势非常累，尤其是腰，但是不敢松懈，只是轻微有些晃动。“坐好！”妈妈厉声喝斥。小溪吓得再也不敢动了。其实妈妈之所以让女儿罚坐的另外一个原因是，按照约定明天小溪将长大一岁，也就是要进入小学，妈妈是想让女儿提前接受一下听课训练。45分钟后，妈妈解除了女儿的罚坐，把女儿带到浴室洗了澡，然后安排小溪睡觉，并告诉女儿明天要上小学。小溪听了妈妈的话后，乖乖的睡觉了。


第二天一早，妈妈叫醒了小溪，为她穿上了小学生的水手装，白上衣蓝裙子，白袜子黑便鞋，头发被整齐地梳成了两条小辫子，一切都是那么的简洁大方，上衣袖上加了一颗星提醒她七岁了。妈妈和她来到学校，并与她一起参加了开学典礼。小溪惊奇的发现，有几个真正的小孩儿，也由妈妈领着来到学校，和小溪一起上学，孩子妈妈的年龄则很年轻，像是真正的母子。妈妈告诉小溪，这些孩子都是孤儿，孩子的妈妈都非常富有，这些妈妈都不能生育，又非常希望有一个孩子供自己管教，经过非常严格的审查，这些妈妈才能领养一个孩子，这些妈妈都具备很高的文化程度，高素质的修养，健康漂亮的身体，共同的爱好就是管教孩子，对孩子都非常疼爱和严厉，经过两年的试养，如果满意并经审查合格则可以办理正式的收养手续，离开这里走向社会。由于经过高素质的妈妈的严格管教，所以一般这样的孩子出去之后都是很优秀的。


今天坐在小溪母女身边的就是这样的一对母子，妈妈看样子也就27、8岁，比小溪的实际年龄还要小上几岁，瀑布般的黑发，柔软而飘逸，俊美的脸庞，略施粉黛，皮肤光滑白嫩，吹弹得破，配上一身黑色紧身裙装，包裹的身材曲线玲珑，简直是太漂亮了。小溪看得都有些呆了。妈妈身边的小男孩也是漂亮的出众，小平头儿，大眼睛，粉嘟嘟的小脸儿，白上衣蓝短裤，白袜子黑便鞋。男孩儿的妈妈笑着和小溪母女打着招呼，只是在见着小溪妈妈的时候有些不好意思。原来男孩儿妈妈曾经给王燕的妈妈当过女儿，有一次小溪的妈妈到王燕的妈妈家去串门儿的时候，正赶上王燕的妈妈在管教男孩儿的妈妈。


当时男孩儿的妈妈叫王萍，虚拟年龄是一名高中女生16岁，在学校的一次英语考试中，成绩不理想，偏偏老师又要求家长签字。王萍当然知道妈妈看到成绩后的后果，妈妈的皮带抽在屁股上的滋味儿她是记忆犹新的，经过激烈的思想斗争，王萍决定赌一把，她在试卷上模仿了妈妈的签字，交给了老师，事情的结果当然是王萍赌输了。老师将事情第一时间用电话通知了王萍的妈妈，并在电话中将王萍的妈妈狠狠数落了一通，批评她对孩子不负责任，王萍的妈妈在电话中对老师说尽了好话，陪尽了笑脸。放下电话后，妈妈气得脸色大变，暗暗发狠要好好地教训一顿女儿，她一直坐在沙发上等着女儿回家。在回家的路上，王萍走得很慢，她觉得两腿有些发软打颤，书包背在肩上，两手一直下意识地捂着屁股，大脑很乱，以至于有些同学和她打招呼她都没有听见，在家门前她一直徘徊者，不敢进家。但是她又不敢晚于妈妈规定的回家时间，眼看就要到时间了，如果晚了只会多挨打，她深吸一口气，大着胆子进了家门。


王萍小心翼翼的进了家门，刚进了门就看见妈妈坐在客厅的沙发上，表情平静得吓人。王萍对妈妈的这种表情在熟悉不过了，她知道今天在劫难逃了。她努力的控制着自己，把书包慢慢放下，脱下鞋子，两手紧紧的抓着裙子的两侧，低着头不敢看妈妈的眼睛，慢慢地挪向妈妈，来到妈妈跟前站好，身体微微打颤，两手紧紧地抓住裙子夹在身体两侧，两腿并拢腿肚子有些发抖。“妈妈我知道，知道错了，我不该，不该模仿您的签字，欺骗您和老师。”由于害怕王萍几乎是语无伦次地向妈妈承认着错误，她把头低得很低，她想努力的不让眼泪掉下来，但眼泪仍然成串儿地掉在脚前的地板上。“抬头看着我。”王萍听话的抬起头。眼泪汪汪的看着妈妈。“你为什么要这么做？”妈妈脸上没有任何表情，而且声音平静得吓人。“我怕您打我。呜-----”王萍再也控制不住，哭出了声。“我看你不是怕挨打，而是怕只是考得不好，我会打得太少打得太轻，你觉得不过瘾。”妈妈没有理会女儿的解释。“不是，不是妈妈，我真的怕挨打。呜-----”王萍拼命地摇着头。


“我记得我不止一次地向你强调过英语学习的重要性，在当今这个社会，不掌握一门外语是很难立足的，所以我多次的提醒过你，而且对你的成绩作了具体的要求。只不过我觉得你已经长大了，应该有学习的自觉性了，而忽略了对你的日常监督，并且觉得你已经大孩子了，有了自尊心，而且女孩子脸皮儿薄，总被妈妈打光屁股，脸面上也不好看，故而对你是说得多打得少了，也使得你慢慢地放松了对自己的要求，造成学习成绩下降。


既然你的自律能力这么差，我就得重新加强对你的约束，严格的规范你的行为，从现在起你没有任何的自由时间了。我会把你的时间规定到分钟，使得你每一分钟都在做有意义的事情，让你把时间都用在学习上。而且你最让我失望的是你竟然敢欺骗妈妈，通过今天的管教我一定会让你后悔骗妈妈。在任何情况下撒谎都是不会被妈妈原谅的。”妈妈说着从沙发上站了起来，把女儿带到客厅中央，顺手从餐桌旁拉过来一把直背椅，妈妈坐在椅子上。妈妈的身材健壮高大，王萍虽然是高中了，但和妈妈比起来仍显得瘦小。王萍的身高接近一米六，身材瘦削，皮肤白净，腰围只有一尺九，虽然乌黑的长发被妈妈要求编成了两条整齐的小辫子，美丽的身材被朴素的水手装掩盖着，脸上不被允许抹任何的化妆品，但更透出一种清纯的美丽，这种美是十几岁的女孩所特有的。王萍紧张的站在妈妈面前，死死地低着头，眼睛盯着自己的脚尖，两手紧紧的抓住身前的裙子，等着听候妈妈的发落。“脱光屁股。”妈妈平静的说道，声音不大，但充满威严让人不敢违拗。


王萍不由心中一紧，她意识到问题的确很严重了。妈妈说的是脱光屁股，而不是裙子撩起来裤衩脱了。这意味着她要脱光所有的衣服，只有在妈妈认为错误很严重必须狠打时才会这样做。上次自己被要求脱光屁股是因为在上初中时偷拿妈妈的钱被发现后，被妈妈狠狠的打了一顿，屁股被妈妈用皮带抽到黑紫，足足在床上趴了两天，十天后屁股才恢复原样。王萍慢慢抬起头，眼泪一直在流，她用哀求的眼神看着妈妈。但在妈妈严厉的目光逼视下，她开始慢慢的脱自己的衣服。


妈妈感到女儿确实长大了，在自己面前脱衣服都感到害羞。王萍脱得很慢，先是上衣，水手装的上衣是套头的，解开腕部的扣子，褪出两只胳膊，向上穿出头部，在身前整齐地叠好，弯下腰放在脚前的地板上，接下来侧身解开裙扣，拉下拉链儿，脱下裙子，叠好放在上衣上面，双手向后解下胸罩，褪下裤衩，最后是半高筒袜，都一一整齐地放好。直起身子，低着头，右手弯曲挡在胸前，左手下垂挡住下体，双肩一耸一耸的，像一只小白羊一样哭着站在妈妈面前。


“抬头看着我，手背后立正站好，我要和你说话。”妈妈当然不会让女儿在自己面前有丝毫的隐私，她要让女儿明白，在妈妈面前是没有隐私的，她的一切都属于妈妈，都掌控在妈妈手中。王萍不敢违拗，抬起了头看着妈妈的眼睛，在妈妈严厉的目光注视下，挡在身前的两只手，规规矩矩的背在后面，身体挺直，双腿并拢，一切全部展现在妈妈面前。


妈妈看着站在自己面前已经完全发育成熟的女儿，乌黑发亮的长发梳成整齐的两条小辫儿，从肩部一直垂到雪白的胸前，靓丽秀美的脸庞，没有任何的粉饰，大大的眼睛长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠儿，更是动人，脸蛋儿由于哭泣和害羞而变得白里透红，胸前的双乳浑圆挺拔，小腹平坦，双腿修长，全身没有一丝赘肉，皮肤白如凝脂，吹弹得破，处处显示出一个青春少女所应有的美丽。王萍赤裸着站在妈妈面前，感到非常羞耻，她已经长大了，已经不再是随时会被妈妈打光屁股的小女孩儿了。自从上高中以来，妈妈还没有打过她，对她的错误总是提醒或训斥，间或让她面壁罚站反省，一个高中女孩儿光着身子站在妈妈面前，本身就是一件很难堪的事情。






“把家规背一遍。”妈妈翘着二郎腿，双手交叉握着，放在腿上，抬头对王萍命令道。


“是，妈妈。”王萍不敢违拗。


“家规


一，必须听话。


二，不许撒谎。


三，不许犟嘴。


四，认真学习。


五，按时回家。


六，不许没礼貌。


七，不许私自花钱。


八，不许私自与男同学交往。


九，不许私自上网。


十，做任何事情事情之前都要向妈妈报告。


如有违反妈妈有权利采取任何形式的惩罚措施。”王萍认真地背着。


其实就母亲对于女儿来说，威信并不是来源于责打时的力度，而是在惩戒过程中对女儿行为的控制，例如要求女儿自己脱光屁股，自己取工具，自己报数，按照妈妈的要求撅好屁股等等一切，在这个过程中就体现了一个母亲对孩子的控制能力，及母亲在孩子心目中的威信。打孩子并不是目的，只是一种教育手段，通过打屁股让孩子对母亲有敬畏感，树立母亲在孩子心中的威信，而达到约束规范孩子行为的目的。对孩子而言，给他们印象最深的并不是挨打时的疼痛，而恰恰是这个过程中的行为控制，在妈妈严厉的目光注视下脱裤子，双手捧着工具请求妈妈打屁股，忍着疼痛乖乖的报数，屁股乖乖的撅着，以及挨打后的光屁股罚站，都会让孩子留下深刻的印象。从而使孩子明确自己的被管教地位，才能使孩子服从家长的约束，在正确的行为规范中健康成长。妈妈看着眼前乖乖背家规的女儿，气儿也消了一点儿。但管教并不能打折扣，那样会纵容女儿，只有严格的管教才能教育出优秀的女儿。妈妈没有说话只是用手轻轻拍了拍大腿，用眼神儿示意了一下女儿。女儿当然明白妈妈的用意，走到妈妈身侧，乖乖的弯腰趴在妈妈腿上，屁股正好高高地翘在妈妈两腿的正上方，女儿已经长大了，趴在妈妈的腿上手脚都能接触到地板，两条长辫子搭在地板上。妈妈用左手控制住女儿的腰部，右手并拢放在女儿的屁股上。


由于已经光着身子站了一段时间，女儿的屁股摸上去凉凉的滑滑的。搭在女儿腰部的左手能够感觉到女儿由于紧张呼吸有些粗，，大腿上的肌肉微微颤着，双手紧紧地抱住妈妈的左小腿。“如果你还想给自己留点儿脸面，不想让邻居们知道你在光着屁股挨揍，你最好不要大声哭叫。因为不管谁来说情，我都会当着他们的面儿打你的屁股的。”妈妈既是提醒也是警告的说道。说完妈妈提起右手照着女儿的白屁股狠狠地抽了下去。妈妈只用了不到两分钟，就让女儿的凉屁股变得发热发胀，由白转红。女儿在刚刚开始还在努力的控制着自己尽量不叫出声，但现在早已顾不得羞耻，大声嚎哭着求饶。女儿尽量向上仰着头，双手抓住妈妈的左小腿，上身努力向上挺起，但腰部被妈妈牢牢地压住动弹不得。两条雪白的大腿由于屁股的疼痛，也在不顾羞耻的向外扭动着伸着，由于太疼了女儿试图把右手伸向背后以阻挡妈妈的巴掌。但这一行为显然激怒了妈妈，很快的右手就被别在身后，并且妈妈抬起右腿，把女儿的两腿夹在自己的两腿中间，屁股高高地撅起在妈妈的左腿上，右手被反剪在背后，尽量下压，使得女儿的身体几乎贴在妈妈的左腿上，头几乎触地，再也动弹不得。妈妈加重了力量，照着摆在自己面前的光屁股狠抽着，伴随着女儿大声的哀嚎。五分钟后妈妈停下了巴掌，松开了女儿的右手，及双腿。这顿巴掌结束了，但是母女俩都知道这次管教只是才开了个头儿。


妈妈只允许女儿在自己的腿上哭了一小会儿，就命令女儿在自己面前重新站好。王萍直直的站在妈妈面前，丝毫不敢懈怠，屁股又热用疼，但没有妈妈的允许，她不敢摸屁股，双手规规矩矩的背在腰后，上身挺直，双脚并拢，等着妈妈的训诫。这时最令王萍担心的事情发生了，门铃响了来客人了，这意味着不管来者是谁，都会看到她这羞耻的样子。“站着别动。”妈妈随口吩咐了一句，然后起身开门。


随着一串儿银铃般的笑声，小溪的妈妈走了进来，看到进来的是小溪的妈妈，王萍多少放下心来。虽然仍就感到难堪，但客人终归是女性。小溪的妈妈看到房间中央的王萍，只是稍微愣了一下，也并没有感到太多的惊奇。在这里串门儿的时候碰到家长管教孩子并不是什么新鲜事儿，小溪的妈妈看了王萍妈妈一眼说：“呦，这又是怎么了，生这么大气，可别把孩子打坏了。”“让她自己说，你听听她该不该打？”王萍妈妈答道。“好闺女，犯什么错了，如果错儿不大阿姨给你说说情？”小溪的妈妈向王萍问道。王萍不敢隐瞒，把事情经过全部说出。听了王萍的讲述，小溪的妈妈用手摸了摸王萍的头说：“你犯的错误很严重我想任何一个负责任的妈妈都会严厉的管教你的，你应该从心里感谢妈妈对你的教育，明白吗？”“是的，杨阿姨，我明白，妈妈全都是为我好。我不恨妈妈”王萍低着头轻声说。“去，现在脸冲墙角儿罚站去。一会儿我再收拾你！”妈妈厉声命令道。“手抱头。”看着女儿乖乖地走向墙角直直的站好，妈妈又补充了一句。


发落完了女儿，妈妈脸上恢复了笑容，亲热地拉着小溪的妈妈坐在沙发上，俩人愉快的说笑着。王萍光着身子双手抱头，脸冲着墙角，直直的站着。她非常后悔自己的行为，本来再有一个星期她就可以结束孩子的身份，成为一个成年人，不再受任何孩子的行为规范的约束。大约两个月以前，她是以虚拟年龄六岁的身份，来到妈妈身边的，在这两个月中，是妈妈让她重新体验了从幼儿园直到高中的整个过程，在生活上妈妈可以说对她照顾得无微不至，但同时对她的管教也是严厉有加，在各个年龄段儿都对她提出了严格的要求，制定了严格的行为规范，作息时间严格，细化到小时。只要她放松对自己的要求，没有按照要求去做，都会被妈妈狠狠地打一顿屁股。她一直在想，等到自己恢复了大人的身份，就去申领一个孩子，然后严格的管教他，体验一回当妈妈的感觉。时间慢慢的过去，王萍紧张的有些想小便，但她又不敢打断妈妈的谈话她感到小腹越来越胀，她不由得夹紧了双腿，随着时间的推移，她开始轻轻的扭动身体，两腿交替摩擦着，再后来她的嘴里发出嗯嗯声，她尽最大努力的憋着。终于小溪的妈妈起身告辞了，临出门前嘱咐王萍的妈妈道：“小孩子是要严管，但也别真生气，别把孩子打坏了。”王萍的妈妈嘴里答应着，微笑着把小溪的妈妈送出了门。妈妈关上房门，重新坐在沙发上，女儿在墙角难受的样子她早就看得一清二楚，这就是妈妈想要的效果，没有妈妈的允许，再难受也得憋着，这就是规矩。“过来，到妈妈这儿来。”妈妈吩咐道。王萍不敢怠慢，轻轻地挪到妈妈面前，她已经快憋不住了，走路的时候都有些弯腰。来到妈妈面前，重新站好，只是两腿紧紧的夹着，全身肌肉紧绷，嘴巴紧闭，努力地控制着自己别尿出来。同时她感觉到有些冷。“妈妈我要小便，我憋不住了。”王萍哭着求妈妈，声音发颤。“把家规背二十遍。”妈妈脸上没有任何表情。王萍脸胀的通红，开始快速地背着家规。背到十几遍的时候，她弯着腰，夹紧的两腿快速的摩擦，语速越来越快，终于二十遍背完了。“好了去吧。”妈妈的火候掌握恰到好处。王萍快步来到卫生间，刚坐到恭桶上，小便就流了出来。随着小便的流出，王萍松了一口气，感觉到全身软软的。解完小便，擦拭干净后，王萍重新来到妈妈身前站好，听候妈妈下一步的发落。








“去把你床头给你长记性的板子拿来，看来只是挂在那里对你是没有用的。”妈妈的声调不高但不容违抗。王萍不敢抗拒，扭身回到自己的房间，从床架上摘下了木板儿。这是一块比成年人手掌略大的木板儿，板面呈梯形，前宽后窄，带有手柄，上面画着一个女孩儿双手撩着裙子，裤衩儿褪到膝部，撅着光屁股站在那里，头扭向后面，眼神中满是惊恐，完全是一种犯了错误的女孩儿等待妈妈打屁股的表情在女孩儿头顶上方有一行黑体字，写着“少女教育专供”的字样，板子制作精良，大小轻重都非常趁手。王萍对这块板子简直是在熟悉不过了，每天晚上睡觉前，妈妈都会坐在她的床上，让她捧着板子穿着睡裙站在妈妈面前汇报一天的表现，并检查她当天的学习情况。如果当天的表现不能让妈妈满意，或学习情况完成的不好，妈妈当时就会指出。她这时就要主动把板子捧给妈妈，并且说：“妈妈我知道错了，请您严厉的管教我吧。”等到妈妈接过板子以后，她会主动地撩起睡裙，脱下裤衩，光着屁股趴在妈妈腿上，上身趴在床上，双脚搭在地上，等着挨打。妈妈则会用左手控制住她的腰部，右手的板子则会毫不留情地揍她的屁股。每次她都被打的大哭不止，她企图用扭动屁股的方式减轻疼痛，但腰部被妈妈牢牢地控制住，而且妈妈每一下都会看准了才打。两瓣儿屁股交替着，她越是扭动，落在屁股上的板子越重，屁股就越疼。直到她老老实实地撅着，不在扭动，哀嚎着承认错误，大哭着讨饶。她已经记不清了有多少次，她是在妈妈严厉的管教之后，带着已经肿的不能提上裤衩的屁股，上床入睡的。
王萍捧着板子，来到妈妈面前，双腿并拢，低头弯腰，把板子捧过头顶，低声对妈妈说：“妈妈我错了，请您严厉的管教我吧。”妈妈并没有马上接过板子，而是停顿了一两分钟，这也是妈妈的一种心理手段。这两分钟对于女儿来说很漫长，这种姿势本身就很尴尬，但又必须保持到妈妈接过板子为止，屋里静的出奇。两分钟后，妈妈从女儿的手里接过板子，：“趴沙发上屁股撅好。”女儿不敢不从，面向妈妈的左侧，用双肘和膝盖支撑着身体，娇小的屁股高高地撅着趴在沙发的坐垫上，大腿内侧的肌肉微微颤着，头扭向身体左侧，尽量向上惊恐的注视着妈妈的表情和妈妈手中的板子。妈妈右手握着板子的手柄，站在沙发前，居高临下地看着女儿乖乖地摆好姿势，手中的板子轻触着左手。女儿害怕的表情，高高撅着的屁股，俯视下去让她有一种当妈妈的征服的满足感。只有妈妈才有这种感觉，是爱的管教，而女儿在害怕的眼神中，又有一种归属感，依赖感。母女之间相互信赖，相互依*。妈妈将板子在女儿的屁股上轻轻触了触，示意女儿要开始了。妈妈并不告诉女儿要打多少下，这样可以让女儿自始至终的高度集中注意力，因为打多少下及每一下的轻重完全取决于女儿在挨打时的表现，妈妈可以根据实际情况及时作出调整，使得主动权完全掌握在妈妈手中。板子快速地离开了女儿的屁股，但马上又狠狠地抽在女儿右边的屁股上。随着“啪”的一声，板子落在女儿屁股上的声音，伴随着妈妈的呵斥：“我让你不好好上学。”以及女儿的嚎叫：“嗷===妈妈我知道错了！我错了！”


紧接着又是“啪”的一板儿，抽在左边屁股上：“我让你记吃不记打！”


“嗷-----啊-----妈妈妈妈我改我改！”虽然知道邻居会非常清晰地听到自己的哭叫，但屁股的剧痛已经让她顾不上羞耻，而且在这里每天都会有孩子被家长打得大哭，邻居们也都习以为常了。


“啪！我让你不好好听话！”


“哇------我听话！我听话！妈妈！妈妈！”


妈妈的板子左右交替的落在女儿两边儿屁股上，板子抽在屁股上的啪啪声，母亲严厉的训斥声，女儿哭喊的求饶声，母亲手中严厉的板子，狠狠地责打着女儿的屁股，女儿在母亲严厉的责打下，大哭着高声求饶，扭动着屁股试图减轻疼痛，构成了一幅优美的训女图。


随着挨打进程的延续，女儿的屁股越来越红，女儿屁股的扭动幅度越来越大：“屁股撅好不许躲！”妈妈严厉的呵斥着。“妈妈别打了太疼了！”女儿哀告着求饶。“疼？！疼才能长记性！”妈妈嘴上说着，手中的板子并不停下，继续啪啪地打着女儿的屁股。看到女儿的屁股实在扭得厉害，妈妈将左腿跪在沙发上，用左臂将女儿腰紧紧夹住。王萍被妈妈紧紧地夹在肋下，动弹不得，屁股呈现在妈妈眼前。妈妈看着眼前的两瓣儿红屁股，颜色与雪白的大腿形成了鲜明的对比。妈妈控制好了女儿，开始了最后的严厉的教育。“啪！”的一声板子狠狠地抽在屁股上，力量比刚才要大很多。“还敢不敢撒谎？！”妈妈提高了声调厉声问道。“不敢了！哇-----妈妈再也不敢了！哇-----------”“啪！记得住记不住！”“嗷-----------记得住！呜-------妈妈我永远记得住！”“啪！还会不好好学习吗？！”“呦--------------哈---------------我一定好好学习！”“啪！还会模仿妈妈签字吗？！”“噢------------再也不会了！”“啪！不长记性！啪！不好好上学啪！不学好！啪！撒谎！”连续的狠打，使得女儿屁股已经紫了。“噢---------------妈妈我改我改我一定改！”女儿大哭着喊着，似乎只有大声哭喊着求饶，才能略微减轻一点儿疼痛。看着女儿紫的发胀的屁股，以及发自内心的哭喊，妈妈结束了这次管教。她知道女儿已经得到了足够的教训。


妈妈直起了身子，居高临下的看着女儿，女儿撅着屁股仍在嚎哭不止，她感到自己的屁股肿胀发热疼痛。她想用手摸一摸，手刚向后一伸，“嗯？我许你摸了吗？打的不疼是吗？”她立刻把手放回原处，重新撅好屁股。“起来，脸冲墙跪好，手抱头不许摸屁股！”妈妈接着命令道。女儿慢慢的直起身，身体向右转面向墙壁，双手放在头上，两腿略微分开，挺胸收腹，上身前倾屁股向后撅着，规规矩矩的跪在沙发上。妈妈不再理会女儿，让她一个人跪在那里反思错误。


王萍面向墙壁，全身肌肉紧绷着，努力地保持着这种前挺后撅的姿势，这种姿势很累。她知道妈妈之所以让她保持这种姿势，就是要让她集中注意力，屁股仍旧像着了火，辣辣的疼着。半个小时以后，妈妈解除了对她的罚跪，然后要求她抄写一百遍家规，并写出深刻的检查，明天早上妈妈要看。


王萍被允许回到自己的房间，她先是关好了房门，慢慢的挪到床前，女孩儿特有的害羞心理使她先给自己罩上了一件睡裙儿，然后慢慢面朝下把自己放在床上。双手慢慢向后轻轻地撩起了睡裙，嘴里一边吸着气，一边轻轻的揉着自己的屁股，直到屁股上的疼痛缓解了之后，她慢慢地撑起了身子，来到写字台前完成当天的作业并抄家规写检查，直到凌晨的时候她才完成了全部任务，得以上床休息。


 


王萍趴在床上，由于屁股的疼痛让她无法安然入睡，刚刚迷糊着，床头的闹钟就响了，她不敢怠慢，起床穿好衣服，洗涑完毕，捧着抄好的家规和检查，来到妈妈面前请妈妈过目。妈妈坐在沙发上，看着面前规规矩矩地站着的女儿，清秀隽美白皙的没有经过任何粉饰的面庞，乌黑的长发扎成两条整齐的小辫儿，搭在肩头，一身清素淡雅的水手学生服，白上衣蓝裙子，白色的半高筒袜，黑便鞋，衬衣的袖口整齐的扣着，两手捧着家规和检查，小心的递到自己的面前。妈妈心中一番感慨，青春美丽不需要任何粉饰，越是朴素越美。妈妈接过家规和检查，看了看，家规抄写还算整齐，检查也很深刻。妈妈微微点了点头，算是通过了，王萍也稍稍松了口气。妈妈又从面前的茶几儿上拿起一封信，告诉王萍交给班主任张老师，王萍答应着双手接过信，向妈妈鞠躬行礼后，背起书包出了家门向学校走去。


王萍慢慢地向学校走去，她不知道妈妈的信中写的是什么，心中忐忑不安，进了学校来到教师办公室门前，“报告！”王萍面向门喊道。“进来！”听到里面的回答，王萍推开门走了进去。办公室里共有三个老师，其中最年轻漂亮的是王萍的班主任，另外两个是其他班的老师。王萍分别走到那两个老师桌前，鞠躬行礼问好，最后来到张老师面前立正站好，在鞠躬行礼后把妈妈的信双手捧给老师。张老师今年刚刚二十一岁，实际年龄要比王萍小得多，刚刚从一所名牌儿大学心理学专业毕业，听说了这个地方就应聘来当老师了。张老师长长的头发，卷曲着披在肩上，一身儿黑色西装套裙儿，肉色丝袜，黑皮鞋，包裹着欣长的身材，脸上透着教师特有的严肃。张老师接过信，拆开后只见信上写道：


张老师您好：


由于我的教育不到，女儿给您添麻烦了。我已经对女儿进行了严厉的管教，狠狠的打了一顿屁股。我想她已经接受教训了，希望您以后仍然严格的要求她。


谢谢您了。


                                                 此致


敬礼


 


 


                                                王萍妈妈


                                               xxxx  年 xx    月   x    日








王萍不知道信的内容，低着头两手紧张地抓着两侧的裙摆。“昨天你妈妈管教你了是吗？”看过信后张老师抬头问道。心理学专业毕业的张老师当然知道如何征服自己的学生。“是。”王萍答道。“怎么管教的？”张老师继续问道。“打了我的屁股。”声音小得大概只有王萍自己能听到。她紧紧的低着头，脸很烫，双手死死的攥着裙摆。“大声回答！”张老师命令道。“打了我的屁股。”王萍无奈提高了声音。另外两个老师也放下了手头的工作，看着她们师生。“转过身去。”王萍顺从的转过身。“裙子提起来。”王萍慢慢地提起了裙子。“裤衩脱掉。撅屁股我看。”王萍迟迟没有照做。双手放在腰部拉着内裤的松紧带儿。她实在没有勇气，把屁股暴露在实际年龄比自己小很多的老师面前。屋中静极了，可以听到王萍低声的抽泣。“嗯，需要我给你的妈妈打电话，让她现在过来一下吗？”王萍终于不敢不从，慢慢地脱下裤衩，屁股撅向老师，白中透红，仍留有板子印儿的光屁股完整地呈现在老师面前。张老师嘴角挂着微笑，看着王萍的白屁股，她知道自己赢了，学生已经被征服了。“好了整理好衣服你可以去上课了。”她用手拍拍王萍的屁股说。王萍提上了裤衩，整理好裙子，结束了这羞耻的姿势。在向老师鞠躬行礼后向教室走去。


正是有了这次经历，当今天已经做了妈妈，带着自己的孩子的王萍，在见到小溪妈妈的时候，仍然有些尴尬，好在开学典礼并不长，结束后王萍和小溪母女告别后，带着自己的儿子牛牛，向商场走去。进了商场王萍不禁感慨起来，都是妈妈领着自己逛商场，都是买妈妈指定的物品，服装鞋子都是适合于当时年龄段的最朴素的式样，而且会有许多规矩的约束。今天终于可以自由自在地逛商场了，再也没有任何顾忌了。而且她却给儿子定了不少规矩，彻底完成了角色转换。她牵着儿子的手，悠闲地逛着，享受着作为一个成年人的自由。在这以前自己的妈妈对她约束的太紧了，她时刻要遵守各种各样的规矩，时刻遵守着一个孩子的行为规范。因为妈妈实在是太严厉了，为了屁股不挨打她只能尽可能的做得更好。不自觉地她来到玩具柜台前，这是她以前最想来的地方，只有在她表现非常好的时候，妈妈才会偶尔带她来，允许她在妈妈指定的几种玩具之中选择一种，作为奖励。还是在她经历六岁年龄段的时候，妈妈第一次带她逛商场，第一次来到玩具柜台，一个漂亮的娃娃深深的吸引了她。她请求妈妈买给她，妈妈因为家中已经有了一个娃娃而拒绝了她。她开始撒娇，妈妈开始对她好言相哄，她进而撒泼耍赖，竟一屁股坐在地上哭闹起来。她想妈妈一定会怕别人看笑话而买给她。但是她想错了，妈妈坚决的把她从地上提起，拖着大哭的她离开玩具柜台，来到商场中央的长椅上。妈妈坐在长椅上，她被面朝下放在妈妈的大腿上，妈妈用巴掌狠狠地抽着她的屁股，虽然隔着一件小布裙儿，但妈妈的手相对于她六岁的小屁股而言，足以让她疼痛难忍，啪啪“让你不听话！”啪啪“让你不听话！”妈妈边打边训斥道。她大哭着试图向上挺起身子，摆脱这种难堪的姿势。她知道周围已经聚集了一些人，特别是一些带着孩子的家长，这对于他们来说是一次很好的对自己孩子的现场教育课，比起屁股的疼痛更让她难堪的是当众挨打。但是腰部被妈妈死死按住，动弹不得。也许妈妈觉得教训的不够，右手撩起她的裙子，她立刻慌了。当众露出屁股挨打，简直是太难为情了。顾不得屁股的疼痛她把右手努力的伸向背后，试图抓住裙子以阻止妈妈。但右手连同裙子立刻都被妈妈别在腰间，妈妈继续狠狠地抽打她只有一条小裤衩保护的屁股，裤衩很小，屁股大部分都露在外面。屁股已经被打红了，而且有些肿。她开始认错求饶，哭着请求妈妈原谅。她感觉到妈妈的手滑向她裤衩的松紧带儿，大拇指伸到裤衩里面，只要轻轻往下一拉，她的光屁股就会完全暴露出来。


“妈妈不要啊，不要啊！我改我一定改！别脱光屁股！我求您了！”她踢着腿声嘶力竭的喊着，哭求着。妈妈犹豫了一下，终于没有脱下她的裤衩。又狠狠的打了几下屁股后，放她起来站在妈妈的面前。


她站在妈妈面前，两手在后面隔着裙子揉着屁股，低着头抽泣着，肩头一耸一耸的，眼泪不停的掉在身前的地面上，她也不时的腾出一只手来抹一下眼泪。“站直了！手放好！抬头看着我！”妈妈厉声命道。她规规矩矩地站好，手放在身体两侧，抬头看着妈妈任凭眼泪在脸上不停地流着。妈妈的表情严肃，目光严厉的看着女儿，围观的人群渐渐散去。当众责打女儿并没有是妈妈感到不安，她只是在尽一个妈妈的职责，做一个合格的妈妈应该做的事情。她只是在管教自己的女儿，确立女儿的行为规范，树立妈妈的威信，让女儿知道妈妈的话是不能不听的。要让女儿明确的知道，如果不听话，妈妈会在任何时间任何地点当着任何人的面打她的屁股，而且有可能是光屁股。


“知道为什么挨打吗？”妈妈继续着女儿的教育。


“知道。因为不听话。”王萍哭着答道。


“出来之前我嘱咐没嘱咐过你，妈妈说不买的东西不许要。”妈妈继续问道。


“说过。”王萍点头答道。


“说过为什么还要？”妈妈追问道。王萍无法回答，低下头不敢看妈妈的眼睛。


“妈妈我错了，我一定改。”王萍小声的承认着错误。“这事儿不算完，回家之后你盯着我点儿的，哼，看我不把你裤衩脱好了用尺子狠狠地打一顿，今天非得好好地给你长点儿记性，让你以后不敢再犯。”说完妈妈站起身，牵着她的手径直向商场外走去。


王萍被妈妈一路拖着向家中走去，她不住的抬起头哭求着妈妈：“妈妈回家别打我行吗？呜————-我改，我一定改！呜————-”妈妈并不理会女儿的求饶，也不看女儿，脸上没有任何表情，抬着头牵着女儿的手，快步向家中走去。今天在商场女儿让她丢尽了面子，她要给女儿一次严厉的管教。王萍被妈妈拖着，几乎是小跑着才能跟上妈妈的步伐。


进了家门，王萍直接被妈妈领到了自己的卧室，“拿尺！”妈妈直接命令道。


“妈妈别用尺子用手打行吗？”女儿用手抓着妈妈的裙摆，抬着头，扭着身子，眼中流着泪，用哀求的目光看着妈妈。妈妈也有些心软，但又一想这次饶了以后就不好办了，于是硬起心肠，低头严厉的看着女儿：“妈妈说的话没听见吗？嗯，要是让我再说第二遍的话，你的屁股今天就别想要了！”女儿不敢再求。松开抓住妈妈裙摆的手，转身从写字台的抽屉里取出了竹尺，两手捧着递到妈妈面前。


“自己说妈妈我知道错了，请您严厉地管教我，狠狠地打我的光屁股吧。”妈妈并没有马上接过竹尺。因为这是她第一次正式责打女儿，她要为女儿以后挨打立下规矩。


女儿低着头捧着竹尺小声的重复了一遍。由于害羞，女儿的脸红红的，有些发热，声音小的大概只有自己能够听得见。“抬头看着妈妈大点儿声说一遍。”女儿抬起了头，看着妈妈，提高了声音，大声的重复了一遍。脸红得发烫。这也是妈妈的教育手段之一，让孩子彻底缴械投降，从心理上进行征服。


“以后每次挨打之前都要这样说知道吗？”妈妈问道。


“知道了妈妈。”女儿乖乖的答道。妈妈这才用右手接过竹尺，在摊开的左手上轻轻的拍了拍，发出轻微的啪啪声。“上床屁股撅好！”妈妈用竹尺指着床说。女儿不敢违拗，爬上床，面向妈妈的左侧，用膝盖和小臂支撑着身体，头挨着床板，屁股高高地撅好。


看着女儿乖乖的撅好了屁股，妈妈俯身用左手掀起了女儿的小裙子，搭在腰间，由于女儿是用小臂支撑着，上身前倾，裙子直接滑到腋下，右手用四个手指握住竹尺，大拇指伸进女儿的裤衩松紧带儿里，勾住向下一拉，裤衩就褪到了大腿下部。女儿的整个屁股就露了出来。白白的有些红印儿，是刚才在商场挨打时的巴掌印儿。女儿无助地撅在那里，妈妈在日常的管教中，习惯于只脱下女儿的内裤露出屁股，只有在女儿犯了较严重的错误时才会脱光女儿所有的衣服。这样有助于女儿对自己所犯错误程度的认识。妈妈并没有立刻打女儿的屁股，用手中的尺子轻轻拍了拍女儿撅得高高的白嫩的光着的小屁股，意在提醒女儿认真的听妈妈的训教。看着女儿努力地把头扭向自己，上身前倾，乖乖的撅着屁股，眼中满是哀求的目光。嘴里试图说些什么，但在自己严厉的目光逼视下，又不敢开口。妈妈心中充满了满足感，她在享受只有一个母亲才拥有的权利。


她看得出来女儿非常害怕打屁股，但在自己手中的尺子的威慑下，又一动不动的撅在那里，这正是她想要的效果。这次她不想过于严厉的责打女儿，因为女儿犯得不过是这个年龄段的孩子通常会犯的错误。她要做的是让女儿记住，在任何时候都不能忘记妈妈的嘱咐，而且是不能讲任何条件的。“既然妈妈说的话你记不住，今天我就好好的给你的屁股点儿颜色看看，我倒要看看你能不能长记性？”虽然不想把女儿打得太重，但又不能让女儿看出半点儿心思，故而她声色俱厉地训诫着女儿。“不要啊，妈妈！不要啊，我改我一定改！”女儿大声求饶。妈妈并不理会女儿的哀求，扬起手中的尺子，照着女儿的白屁股抽了下去，“啪！”的一声脆响，尺子准确地落在女儿右边儿的屁股上肉多的地方。女儿“哇！”的一声大哭起来。白嫩的屁股上立刻多了一条红印儿。


妈妈很有经验这一下并没有使太大的力量，她要通过女儿哭声和屁股的反应确定合适的力度。妈妈通过女儿的哭声知道女儿对这一下是害怕大于疼痛，同时女儿屁股的扭动幅度，屁股上尺子印儿的颜色也证实了妈妈的判断。女儿哭声虽大但不是那种发自体内的嚎哭，多少有一些是想换取妈妈的心疼，屁股只是随着尺子的抽打略微扭动了一下，又马上撅好，本来是想让妈妈看到自己有一个好的态度，但却没有想到妈妈更是知道了她的屁股的真实的承受能力，屁股上的尺子印儿是粉红的并不是暗红的，告诉妈妈力度多少有些轻。


妈妈知道女儿必须要给予真正的教训了，要让女儿害怕挨打，明确地让女儿知道这是管教而不是游戏。“我让她不听话！”“啪！”伴随着呵斥，妈妈手中的尺子加重了力量，“我让她没记性！”“啪！啪！”连续三下狠抽，王萍的屁股起了檩子。妈妈听到了女儿发自内心的哭声，没有任何的做作。屁股虽仍撅着，但已明显的感到女儿的惧怕。女儿发颤的屁股告诉妈妈，屁股很疼，但丝毫不敢躲。王萍撅着屁股，她的大脑一片空白，她完全进入了一种被妈妈管教的母女场景中，这是她期待多年的场景，由于难产母亲生下她后就去世了，是爸爸和爷爷奶奶将她带大，对她疼爱有加，只是缺少母亲的爱抚和管教，她很羡慕那些犯了错能被妈妈打屁股的孩子，她觉得那是另一种形式的母爱。这也是她来这里的原因。用一段时间重新过一遍有妈妈的童年，在选择妈妈类型时她选择了严厉型。她期待着约束，期待着在爱的前提下的严厉管教，一个爱自己的妈妈，同时又是一个严厉的妈妈，在爱自己的同时严格的规范着自己的行为。用打屁股的手段时刻提醒着自己是一个需要大人管教的孩子，所有的行为必须符合一个孩子应有的行为规范。在日常生活中，没有自己的绝对自由，没有隐私，所有的一切都在妈妈控制之中。这就是王萍希望的童年生活，有妈妈严厉的管教，有妈妈细心的疼爱，这才是一个完整幸福的童年。


“知不知道错？”伴随着妈妈严厉的责问。尺子“啪！”的一声又抽在王萍的屁股上，把精神有些恍惚的王萍的注意力拉回到实实在在的屁股上的疼痛上来。“知道！”妈妈注意到女儿有些走神儿，于是用严厉的责问辅以尺子的抽打，提高女儿的注意力，妈妈意识到对于王萍这种渴望管教型，打得轻了是不行的。王萍渴望被管教，如果打得轻了，不能帮她从幻想中解脱出来，那样她就会试图通过不断地犯错误，以得到她内心中渴望的管教，所以对她必须狠打，让她知道管教不是游戏，而是实实在在的疼，使她从渴望管教转变为惧怕管教，自觉的遵守应有的行为规范，让她从渴望被打屁股变为害怕打屁股，让她在对打屁股的惧怕心理下，遵守一个孩子应遵守的规矩，最终帮她摆脱这种伪儿童心理，还原为一个健康的人格。


意识到这些，妈妈再不留情，高高扬起手臂，用尺子狠狠地打着女儿的光屁股。“啪！该不该挨打？”“嗷—-该！”“啪！以后还敢不敢了？”“嗷———不敢了！妈妈我真的不敢了”王萍发自内心的喊道。呼吸急促，屁股大幅度的扭着，想减轻妈妈抽在屁股上的尺子的力度。“妈妈我改我改我一定改！”王萍在妈妈尺子的责打下，嚎哭着求饶，没有一丝的表演成分，妈妈打得实在太疼了，屁股像着了火。她终于理解了为什么小时候，自己的同学一听到老师要请家长就会害怕的哭。原来被妈妈打屁股实在不是一件好玩儿的事情，现在的她只希望这顿打赶紧结束，于是她声嘶力竭的求饶。妈妈并不领情，她要让女儿从内心中害怕妈妈，害怕妈妈的管教，看到女儿屁股扭得厉害，害怕伤到女儿其他的地方。妈妈左腿跪到床上，伸出左臂把女儿的腰夹在腋下，固定好。这样女儿的上身被妈妈夹在身后，整个屁股处在妈妈的眼前，身体被略微提起，丝毫动弹不得。妈妈不再训斥，抿着嘴唇，盯着女儿的光屁股，挥起手中的尺子，照着女儿的屁股蛋儿，一边五下，在十秒钟内连续的完成了这十下狠抽。女儿在尺子严厉的抽打下，几乎哭破了嗓子，身体痉挛，双手在妈妈身后空挥着，无目的的抓着，身体几乎挺直，屁股夹紧，两腿后蹬。整个屁股完全变成深紫色。


妈妈停止了管教，她知道这顿管教足以能使女儿以后不会想通过故意犯错来获得管教，女儿已经害怕了管教，从今后女儿会听话的。但作为妈妈对女儿的管教会仍在继续，今后妈妈要做的就是对女儿的言行和无意识的错误，进行适当的管教。妈妈松开了夹在腋下的女儿，女儿瘫在床上，继续痛哭，屁股的疼痛让她不能止住哭声。她几乎不想做孩子了，她以前不知道做一位严厉的妈妈的孩子，要遵守这么多的规矩，而且妈妈打屁股会这么疼，和她想的完全不一样。但是她知道合同一旦签订是不能更改的，她只能在这位严厉的妈妈管教下，过到高中毕业。她不知道在以后的生活中，要遵守多少规矩，被妈妈打多少次屁股。在今后的日子里她只能尽量的做一个好孩子，尽量的不被妈妈打屁股。








“妈妈，妈妈。”儿子稚嫩的叫声打断了王萍的回忆，把她拉到现实中来。她低下头疼爱的看着儿子：“宝贝儿什么事儿？”“妈妈我想要这辆小汽车儿？”儿子抬着头求着妈妈。“好吧，妈妈买给你！”有了自己的童年经历，王萍爽快的答应了儿子的要求。“谢谢妈妈！”儿子搂着她的腰高兴地跳了起来。她也不失时机的亲了儿子一下，母子享受着天伦之乐。在银台结账的时候，母子俩意外的遇到小溪母女，原来小溪母女是来买学习用品的。由于已经熟悉，双方再也没有了尴尬。王萍热情邀请小溪母女到家中做客，并趴在小溪妈妈耳边儿轻轻说：“我特别想跟您学学管教孩子的经验。”小溪的妈妈点头答应了。


 
来到王萍的家中很快的做好了饭，大家围坐一起愉快的交谈着。王萍则殷勤的照顾着小溪母女。吃饭接近尾声的时候，王萍端上来一盆儿小米粥，这是小溪最不喜欢吃的东西，但王萍不知趣儿地一直在说：“好孩子这粥有营养。”终于把小溪说烦了。“要吃你吃，别烦我！”王萍一下子僵在那里，气氛一下变得很尴尬。说完以后小溪马上就后悔了，她忘记了自己孩子的身份。但是一切已经无法挽回，妈妈重重地把筷子摔在桌上，目光严厉的盯着女儿，“王阿姨对不起，我不该对您没礼貌。”小溪努力的挽回这局面。“好了好了阿姨不生气。”王萍也努力地缓和着气氛。但小溪的妈妈并没有原谅女儿，她立刻中止了小溪进餐。“跟你讲过多少次不许对长辈没礼貌，为什么记不住？”妈妈严厉的责问。小溪无法回答，眼泪在眼眶中打转，她努力的不让眼泪流下来。“在管教你的时机上妈妈是怎么跟你说的？”妈妈继续追问道。“只要妈妈认为有必要，会在任何时间任何地点当着任何人的面打我的屁股。”小溪回答道，她知道一切都不可避免了，眼泪不争气的流了下来。“那好，妈妈认为现在就很有必要。”虽然妈妈的声音不大，但却让小溪不自觉的哆嗦了一下。“不要呀，妈妈，回家再打我行吗？”小溪在做着最后的努力。


 
王萍简直不敢相信自己的耳朵，难道这是真的吗？小溪的妈妈会当着自己的面打女儿，她的呼吸有些急促，脸微微涨红。当她看到小溪的妈妈看了自己的儿子一眼后，她立刻会意地将儿子领到他自己的房间，叮嘱儿子没有允许不许出来，并且不许偷看。小溪的妈妈拉了一把直背椅，放在房间中央。妈妈在椅子上坐好，让小溪站在自己的面前，王萍坐在餐桌旁静静地看着这一切。


 
“知道错了吗？”妈妈冷冷地问。“知道。”小溪低头答道。“把裙子撩起来！”妈妈声音严厉不容违拗。小溪死死地低着头，双手抓住蓝色水手装的裙摆慢慢地提到腰间，露出了欣长白皙光滑的大腿，一条白色的小内裤，紧紧地包裹着浑圆的小屁股。俗话说：“当面教子。”指的就是要在孩子犯了错误以后，立刻管教，而不要顾及周围环境。如果碍于他人情面，而放弃当时管教，就会让孩子认为有机可乘，也就是大家常说的人来疯。小溪的妈妈当然深谙此道，所以在王萍家中就开始管教，对于小孩子是不用顾及他的情面的。“裤衩儿脱掉！”妈妈故意把撩起裙子和脱掉裤衩分开说，意在强调脱裤衩。小溪快速的摇着头，“不要啊，妈妈，别脱裤衩，太难为情了。”“你让我给你扒了吗？那样的话你会更没面子！”妈妈厉声说。小溪不敢再讲，双手紧紧地抓住裤衩的松紧带儿，极慢地向下滑去，足足有半分钟，才将裤衩褪到大腿根儿，露出了整个屁股。小溪双手把裙子提到腰间，整个下半身露在外面，王萍都有些看呆了，暗自佩服小溪的妈妈对女儿的控制能力。


 
“自己说犯了什么错？”妈妈并不急于打女儿，妈妈认为让女儿光着屁股特别是在外人面前光着屁股接受训教，会给女儿留下深刻的印象，效果会比只打一顿屁股要好得多。小溪无比羞耻的站在那里，她希望赶紧结束这种尴尬的场面。如果是在自己家中，只有妈妈和自己两人，她并不感到太多的害羞。但这是在别人家中，尤其还有其他的人，使她感到万分羞耻。“知道，对大人没礼貌。”但妈妈的问话是不能不答得。小溪的脸涨得通红，恨不能找个地缝钻进去。“该不该挨打？”妈妈并不理会小溪的感受，继续问道。“该！”小溪顺从地答道。妈妈这才用手拍了拍大腿，示意小溪趴在上面。小溪慢慢地挪到妈妈面前，爬到妈妈腿上。妈妈身材高大，小溪趴在妈妈的腿上手脚都不能挨到地，悬在妈妈大腿两侧。妈妈又整理了一下女儿的裙子和裤衩，使得屁股完全的露了出来。用左手牢牢地控制住女儿的腰部，挥起右手照着女儿的屁股狠狠打去。小溪很想使自己表现得坚强一点儿，但妈妈的巴掌只用了不到两分钟，就让小溪彻底的变成了一个小女孩儿，大声地哭着，屁股撅挺着，双手紧紧地抓着妈妈的小腿，不住的保证着：“妈妈我听话，我改我一定改！”妈妈并不理会，而是专心的打着屁股，小溪的屁股相对于妈妈的手来说实在像一个小女孩儿，妈妈并没有费多大的力气，就让小溪的屁股布满了巴掌印儿。大约打了二三十下，小溪的屁股变得肿胀发热，红红的，哭声也是嚎哭了。妈妈认为可以了，停下了巴掌。把手搭在小溪的屁股上，问道：“还敢不敢对长辈没礼貌了？”“呜------不敢了。”小溪哭着答道。“能不能记住？”妈妈继续问道。“能，我保证。”小溪赶紧答道。“再犯怎么办？”妈妈提高了声调。“打屁股。”小溪回答。“怎么打？”妈妈追问道。“脱光屁股打。”小溪不敢不答。妈妈松开了控制着小溪的左手，让小溪慢慢的滑到地上。站到地上后，小溪立刻像挨打前一样，双手提着裙子，裤衩挂在腿根儿，规规矩矩的站在妈妈面前，等待妈妈的发落。“好了，提上裤衩，裙子穿好。”妈妈的话意味着管教结束了。小溪快速的提上裤衩整理好裙子。恢复了挨打前的样子。走到妈妈面前，向妈妈鞠了一躬，并在妈妈脸颊上吻了一下说：“谢谢妈妈的管教。”“好了乖女儿以后听话就是了。”妈妈脸上恢复了笑容，也吻了女儿一下。这一切简直把王萍看呆了，直到小溪的妈妈领着女儿起身告辞，她才缓过神儿来。王萍把小溪母女送到门口，小溪礼貌地向王萍鞠躬道别：“谢谢阿姨的款待。”“小溪真乖。”王萍笑着回应道。


 
送走了小溪母女，王萍来到儿子的房间，推开房门王萍发现儿子看自己的眼神儿怪怪的，再往下看发现儿子的裤衩像是支起了一顶小帐篷。王萍立刻就明白了是怎么回事，她把儿子领到床前，自己坐在床上，让儿子在自己面前站好，还没等儿子反应过来，王萍双手拉著儿子外面短裤的侧面，往下一拉，儿子的短裤就被拉了下来，只有里面的小白裤衩，被小鸡鸡支得高高的，紧紧地绷裹在屁股上。王萍双手又紧接着拽住儿子裤衩的松紧带儿，很轻易地扒下了儿子的裤衩。儿子就这样挺着硬硬的小鸡鸡，怔怔地站在妈妈面前，不知所措。王萍并没有太过生气，她知道儿子是看到了小溪挨打后的正常的生理反应，儿子自己反而不明白其中的道理，心中惶惶的。王萍今天要管教的是儿子没有经过自己同意悄悄偷看这种不听话的行为。王萍用左手的拇指和食指轻轻地捏住了儿子硬硬的小鸡鸡，问道：“这是怎么回事？”“妈妈我也不知道，看了小溪挨打后就这样了。”王萍知道儿子没有说谎。“妈妈说过不许看吗？”王萍追问道。“说了。”儿子答道。“说了为什么还看？”王萍继续问道。儿子没法回答低头不语。王萍感到有些兴奋，终于有理由管教孩子了，终于可以行使妈妈的权利了。


 
“既然这样今天我就让你长点儿记性，让你知道妈妈的话是不能违反的。”王萍语气严厉的对儿子说。王萍说完起身从书桌的抽屉里取出竹尺，儿子看到妈妈说中的尺子，不顾一切的爬上床，快速的蜷缩在床角，再也不肯出来。王萍用尺子指了指儿子，又指了指眼前的床板，“过来！”王萍的语气严厉，不容违拗，。儿子缩在墙角，恐惧的看着妈妈，在刚作为王萍的儿子时，他感到自己是最幸福的孩子，妈妈长得实在是太漂亮了。对他又是疼爱有加，虽然也会说一些，比如不听话要打屁股之类的话，但儿子以为只是在吓唬他。可是现在眼前的妈妈，像是变了一个人，目光严厉，面若寒霜，眼眉上挑，左手叉在腰间，右手紧握竹尺，语气威严不容违拗。“过来！”王萍见儿子呆呆的发愣，又提高声音重复了一遍。“妈妈我听话！”儿子开始求饶。王萍知道，孩子一旦求饶，已经是孩子的最后一道防线了，作为家长要做的只是坚持，彻底打消孩子的侥幸心理。“过来，自己过来打十下，我拽你过来打二十！”王萍不为所动，继续给儿子施加着压力。




她知道儿子马上就会屈服，她用严厉的毫不犹豫的目光看着儿子。她知道丝毫的犹豫就会前功尽弃。儿子看到妈妈丝毫没有商量的目光，知道一切都无法挽回，自己所能做的只能是按照妈妈的吩咐去做，才能少挨十下。无奈之下，儿子放弃了抵抗，慢慢地向妈妈爬去，儿子爬的很慢，几乎是爬两步退一步，王萍注视着儿子的一举一动，牢牢的掌控着儿子的心理，屋里静极了，没有声音，空气中有一种压抑感。王萍牢牢的盯着儿子的眼睛，儿子也抬头看着她，目光中带着乞求。王萍严厉的看着儿子，她知道哪怕一个怜悯的眼神，都会让儿子重新跑回墙角，只有抓住儿子的心。控制住孩子的思想，才能征服孩子。儿子终于爬到她的面前，仰起脸看着她，她没有说话，用手中的尺子指了指自己的左侧，示意儿子面向自己的左侧趴好，。看着儿子乖乖的按照自己的指示趴好，王萍感到一种征服的快感，她是妈妈，在儿子面前她有至高无上的权利，她可以决定儿子的一切。




“屁股撅好！”看到儿子由于害怕，屁股有些轻微的左右摆动，她厉声呵斥道。形体动作是孩子内心的真实反映，通过控制孩子形体来达到控制孩子的内心，用约束孩子形体的方式来约束孩子的思维，让孩子始终处于一个被动的心态，而从心理认可和接受家长的管束。看到儿子调整好了姿势，王萍用右手的四个手指握住尺子，把拇指伸到儿子的裤衩中，勾住松紧带儿，往下一拉，儿子的屁股就完全的暴露了出来。由于害怕，儿子紧紧的夹着屁股，大腿和屁股上的肌肉紧绷着。“跟妈妈绷劲儿是吗？你是不是想试试是妈妈的尺子硬还是你的屁股硬？”看到这种情况王萍用尺子轻敲着儿子的光屁股厉声问道。儿子听到妈妈的呵斥，赶紧松了下来。王萍喜欢亲自脱光儿子的屁股，她喜欢扒下儿子内裤的一瞬间，儿子紧张的撅在那里。王萍并不急于打儿子，她要好好享受做妈妈的快感。她在做虚拟孩子的时候，被妈妈管得太紧了，一举一动都被控制得死死的，被妈妈塑造成一个标准的好孩子，在任何时间任何地点都有相应的行为规范，必须遵守，否则妈妈就会严厉的管教她。现在终于摆脱了束缚，拥有了做妈妈的权利，她要完全的行使这个权利，就在现在。


 
看着儿子高高撅起的白嫩的小屁股，王萍有一种莫名的兴奋，这个她等了多年的时刻终于到来了。她略微平静了一下心情，尽量用平静而严厉的语气教训着儿子：“妈妈说过今天牛牛犯什么错误了？”问话的同时照着儿子的白嫩的小屁股上，抬手甩了一尺。儿子应声哭了出来，屁股上显出一条红印：“不听妈妈话！”儿子哭着答道。“以后还敢不敢了！啪！”说着又是一下。“不敢了！”儿子扭着屁股答道。“该不该挨打！啪！”问一句打一下。王萍始终保持着威慑力。“该！”儿子的屁股上已经有了好几条红印儿。“再犯怎么办？啪！”王萍继续巩固着。“挨打！”儿子的屁股扭得越来越厉害了。“撅好！不许躲！啪！”王萍严厉地制止着，并同时手上加劲儿以示警告。因为儿子扭屁股很可能会打到别的地方，造成其他的伤害。“哇------！”儿子大哭着撅好屁股。“以后犯了妈妈打哪儿？啪！”王萍不给儿子思想上放松的机会，一鼓作气严厉的问话。“打屁股！”儿子疼得大声回答。“怎么打？啪！”王萍提高了声音。“脱光了屁股打！”儿子疼得实在紧了，嗓子已经有些哑了。王萍看着儿子的屁股，已是满是红印儿了，知道火候差不多了，用尺子点着儿子的屁股说：“撅在这里好好反思，手不许摸屁股，没有我的允许不许动！”


 
发落完了儿子，王萍将尺子放回原处，转身出了房间，带上了房门。来到客厅后，她稍稍平息了一下自己的呼吸，第一次管孩子，她还是有些紧张。她坐到沙发上，打开电视，转到监视频道，这样她可以清楚地看到房间里的儿子的一举一动。儿子果然乖乖的撅在那里，王萍继续向前倒去，她看到自己在打儿子的时候，嘴唇紧闭还是有些紧张，整个过程不过五分钟。大约十五分钟后，王萍重新回到儿子的房间，脸上故作严厉，教训儿子道：“以后会不会听妈妈的话？”“会！”儿子使劲儿地点着头。王萍走上前，把双手伸到儿子的腋下，把儿子扶了起来，是的儿子面向自己跪在床上，把儿子搂在怀里，左手搂住儿子的腰，右手轻轻地抚摸着儿子的小屁股。儿子则用两手紧紧地环住妈妈的脖子，在妈妈怀里不停的抽泣着。母子俩相当的温馨。


 
几乎就在王萍管教儿子的同时，小溪也在家中接受妈妈的教训。她今天的表现太让妈妈失望了，妈妈没有想到经过几天的教育，小溪竟然还会做出这么没有礼貌的事情，看来自己对女儿的管教是远远不够的。小溪被领回家之后，直接被妈妈带到了墙角，妈妈把女儿的双手放到头上，使她双手抱头，从后面掀起女儿的裙子，向上折起放到裙带里，右手拇指从后面插进女儿裤衩儿的松紧带儿，向下拉到大腿根儿，露出了整个屁股，这一连串儿的动作，用了不到十秒钟。虽然妈妈没有说一句话，但小溪从妈妈的动作中能够感受到妈妈生气的心情，她不敢有半点儿挣扎，任由妈妈摆布。一切都做好后，妈妈径自离开了，只留下了小溪面向墙角，直直的站着。处置完了女儿，妈妈换上睡衣，进了浴室，她把自己泡在浴缸里，享受着舒适的水温。妈妈没有立刻打女儿，是因为她觉得自己正在气头上，这时候打孩子容易对孩子造成伤害。她想通过洗澡时自己放松下来，以便一会儿有理智的管教孩子。




小溪乖乖的站在墙角，虽然是在家中，但这种光屁股罚站还是使她感到羞耻。她非常后悔自己今天的行为，在吃饭的那一刻她忘记了自己的身份。她也为此付出了代价，刚才在牛牛家的打屁股是羞耻大于疼痛，接下来的打屁股，恐怕就是------，她不敢想下去。她的大脑飞快的运转，在想如何才能使妈妈一会儿打的轻一点儿。但对打屁股的恐惧使得她没有任何头绪，只是在胡思乱想。妈妈几天来严厉的管教，已经使她从心理上对妈妈长生了极大的敬畏，她对妈妈是既敬畏又依赖。她渴望妈妈的爱，又害怕妈妈的严厉。妈妈控制着她的思想意识，妈妈就是她的天。




正瞎想着，浴室的门开了，妈妈裹着一件白色的浴袍，一边用浴巾擦着湿漉漉的头发，一边走了出来。小溪下意识的收腹挺胸，双腿并拢，直直的站好，她想用良好的表现，换来妈妈的从轻发落，以后的事情证明，这一轻微的表现还是收到了效果。这一切当然没有逃过妈妈的眼睛，她知道女儿从心里还是怕她的，也使妈妈觉得刚才在牛牛家中对女儿的惩戒，已经收到了效果。于是妈妈决定把原本要进行的严厉惩罚，变为一次普通的睡前管教。




妈妈的这一心理活动，小溪当然无从知晓，她只是感到自己的心跳在明显地加快，呼吸也有些发粗，腿有些软，甚至有些抖。妈妈径自走到沙发前，转身坐在沙发上：“过来，到我眼前来。”妈妈边用浴巾擦着头发，边命令道。小溪不敢有丝毫迟疑，乖乖的来到妈妈面前，规规矩矩的站好，没等妈妈命令，主动的双手提着裙子，收到腰间，把下体完全的展现给妈妈。妈妈并没有马上理会小溪，任由女儿光着下身站在自己的面前，只是自顾自地专心地擦着头发，妈妈的头发很长，卷曲着非常好看。小溪就这样尴尬地站在妈妈面前，一动也不敢动。这是妈妈在给女儿一种心理压力，屋里很静。




大约两分钟后，妈妈抬头对女儿说：“去给妈妈把发刷拿来。”妈妈平静的语气让小溪越发的不安，但又不敢不从，她不知道妈妈让她拿发刷是要打她，还是要梳头。她也不敢提上裤衩儿，更不敢放下裙子，就这样双手提着裙子光着屁股来到浴室，从镜台前拿起妈妈的发刷，回到妈妈面前，双手捧着弯腰举过头顶递给妈妈。妈妈接过发刷后，小溪重新直起身子提着裙子站好。妈妈边用发刷梳理着头发，边抬头问小溪：“知道错了吗？”“知道。我不该挑食，不该对长辈没礼貌。妈妈我真的知道错了，您就原谅我这一次吧。我求求您了。”说着小溪的眼泪不自觉的流了下来。“妈妈不止一次的对你说过，不许挑食。更是多次对你强调了礼貌的重要性，但是你今天的表现告诉我，妈妈的话对你根本就没有约束力，我说的对吗？”妈妈一边摆弄着手中的发刷，一边说。“不是的妈妈，我真的知道错了。以后再也不会了。”小溪拼命地摇着头，努力的解释着，保证着。成串儿的眼泪，不停地顺着脸庞流下来，滴落到身前的地上。“过来，趴妈腿上，我帮你长点儿记性。”妈妈一边说着，一边用发刷梳着头发。




“不要呀，妈妈，别打我了，我知道错了，我一定改。”小溪哭着求饶。这几天，小溪已经对妈妈的打屁股，领教得够多了，她从心里感到惧怕，妈妈打屁股太疼了。作为一个孩子，在妈妈面前，没有任何的隐私，没有任何的权利，有的只服从，有的只要遵守的各种规矩，所能做的只是听话，要遵守一个孩子的行为规范，否则就会被妈妈严厉的管教，这是小溪来这里之前没有想到的。“如果你能对你今天的行为给妈妈一个合理的解释，妈妈可以不打你。但如果妈妈认为你的理由不成立，你将会被带到自己的房间去挨这顿打，我保证那一定不是你所希望的。所以，我想你现在乖乖地趴在妈妈的腿上，对你是最好的选择。”听了妈妈的话，小溪顺从地挪到妈妈身前，趴到妈妈的腿上，小溪当然不希望被妈妈领回房间，光着屁股撅在床上，被妈妈狠狠的打上一顿屁股。




妈妈把小溪放在双腿中间，让女儿的屁股撅在自己的左腿上，头部和上半身从妈妈的左臂腋下穿过。妈妈的左臂固定住了女儿的腰部。这样小溪的身被妈妈别在身后，只能看到妈妈的后背和沙发的*背。由于身高不够，小溪的双脚悬垂在妈妈两腿中间。妈妈先是脱掉了小溪的鞋子，然后把小溪的裤衩儿，从腿上完全的脱了下来，随手放到身旁的沙发上。小溪的裙子被完全的向上撩起，直至腋下，雪白嫩滑的小屁股，高高地撅在妈妈的左腿上。两只纤细的小腿，被妈妈有力地夹在两腿中间。


妈妈现在对女儿的控制可以说是得心应手了，轻而易举地就使得女儿的屁股处在最高的位置。妈妈用左小臂压住女儿的右侧后背，左手扶住女儿的右腿根儿，将女儿牢牢地控制住，以免女儿因为疼痛挣扎，失手打在屁股以外别的地方，造成意外的伤害。“今天多了我也不打你，十下，给你长长记性。如果你还想给自己留点儿面子，不想让邻居都知道你在光着屁股挨揍，你最好不要大声的哭叫。”一切准备就绪后，妈妈一边用发刷背面轻轻触着女儿的屁股，一边说。


正说着，一阵小女孩儿大声的嚎哭声，伴随着竹尺打在光屁股上清脆的啪啪声，其间夹杂着年轻妈妈的娇叱声，从隔壁的房间传了进来。小溪的妈妈知道，这是隔壁五岁的盈盈，在接受妈妈的管教。小溪的妈妈对此倒是习以为常了，因为在这里，睡觉前是家长管教孩子的高峰时间，很多家长都会选择在这个时间教育孩子，挨完打后孩子有整晚的时间进行恢复。第二天一切都会重新开始，孩子前一天的一切错误都会得到原谅。生活重新变得美好，孩子仍旧得到家长的疼爱。从盈盈的求饶声，和妈妈的斥责声中可以清楚地听出，盈盈是因为没有经过妈妈的同意，而要了别人给的东西被妈妈打屁股的。小溪的妈妈知道，盈盈妈是自己以前的队友，自从收养了盈盈，对女儿的管教也是相当严厉的。


妈妈不再理会隔壁的声音，抬起右手，啪的一声，发刷准确地打在女儿右边的屁股上。小溪疼的身子往上一挺，盈盈的哭声立刻被淹没在小溪的哭声之下。“知不知道错？”妈妈厉声问道。“哇--------------妈妈我说错一句话！哇-------------对长辈没礼貌！”小溪大哭着回答。这个发刷就是小溪第一天看到的那个大发刷，背面非常光滑，材质厚重，几乎可以覆盖小溪半边儿屁股，手柄长短适中，妈妈用起来很是趁手，只是苦了小溪的屁股。“啪！还有呢？”随着妈妈的叱问，发刷又抽在小溪另一边的屁股上。妈妈当然不会遗漏女儿的半点儿错误。“啊------吃饭挑食！哇------------”小溪没有半点喘息的机会。“啪！啪！以后还敢不敢了？”伴随着妈妈的质问，小溪的屁股有一边挨了一下。“不敢了。哇---------妈妈，再也不敢了，哇-----------”小溪大声的哭喊着，嚎着，保证着。整个屁股像着了火，妈妈打屁股太疼了，使得她没法顾及邻居会听到，仿佛只有大声的嚎哭才能减轻屁股的疼痛。小溪屁股的大小相对于妈妈发刷的尺寸来说，绝对只有七岁，仅仅四下，已经覆盖了全部的屁股，并有大部分的重叠。这也正是小溪感到疼痛难忍的主要原因。两瓣儿红红的屁股呈现在妈妈眼前，与腰部和大腿雪白的肌肤形成鲜明的对比。“啪！啪！记得住记不住？”妈妈并不理会大哭的女儿，照着红屁股又是两下，继续着管教。“记得住！记得住！哇-----------妈妈我改我改！”小溪的哭声几乎可以被所有的邻居听到。屁股的颜色在继续加深，发热，发胀。小溪的上身被妈妈别在身后，她努力想把右手转到身后，但在妈妈的控制下一切都是徒劳的。除了在妈妈身后无助地挥着，根本够不到自己的屁股。屁股的疼痛使得她尽量的设法扭动着身体，但换来的是妈妈把她控制得更紧。双腿被夹得更紧，上身被压得更低，脸部几乎被迫贴在沙发的坐垫儿上，妈妈左脚后跟儿略微抬起，使女儿的屁股最大限度地抬高。“妈妈妈妈别打了，屁股太疼了。妈妈我求您了！”小溪已经哭得浑身是汗，嗓子有些哑。虽然明知是徒劳的，但屁股的疼痛告诉小溪这是她现在唯一能做的事情。而且以往的经验告诉她，妈妈是绝不会因为她的求饶，而减少对她的惩罚的，但或许能让妈妈在下面的时间里打的轻一点儿。妈妈从女儿的哭声中感觉到了女儿屁股的疼痛，但这是完全不必要理会的，因为管教孩子，就是要孩子通过屁股实实在在的疼痛，来明白哪些事情可以做，哪些事情不能做，就是要通过打屁股来为孩子制定行为规范，并强制他遵守。而且妈妈心里清楚，自己从一开始就掌握着很好的力度，女儿现在只是皮肉生疼，但绝没有伤到筋骨，是不会造成太大的伤害的，只不过今晚趴着睡觉也就是了。“啪！啪！屁股疼？！哼？！屁股越疼越长记性！”妈妈没有理会女儿的求饶，继续着管教。发刷重新落在小溪本已红肿不堪的屁股上，力道没减反而加了几分。“噢-----------妈妈妈妈，啊-------我，我----哇--------疼，噢----屁股”小溪已经嚎的岔了音儿，而且语无伦次，完全是一个七岁的小女孩儿挨打时的正常表现。“啪！啪！改不改？改不改？”


这最后两下，妈妈是加了劲儿的。“改！我改！一定改！哇-----噢-----”小溪已经语无伦次了。屁股疼得像着了火。妈妈把发刷扔在一旁，神情专注地看着女儿的两瓣儿紫屁股。屁股已经明显地肿起来了，上面满是发刷椭圆形的紫痕，交叠在一起。妈妈并没有马上松开，控制住女儿的左臂。女儿哭得太厉害了，全身起伏，声音嘶哑。妈妈知道现在松开女儿，女儿一定会弄伤自己。直到女儿的哭声变为抽泣，身体软软地趴在自己的腿上，妈妈才放开了女儿。小溪几乎是瘫在妈妈腿上，大声的哭叫消耗了她太多的体力。屁股几乎不是自己的了，疼得有些木了。只是感到热胀，十几分钟后，妈妈慢慢地解下女儿的裙子，扶着小溪慢慢地从腿上起来，直接滑到地上，只穿着短短的上衣，光着下身，跪在妈妈面前。虽然很疼，但终归只有十下，小溪经过十几分钟的缓解，已经恢复了自主行动。妈妈知道小溪只是皮外伤，并无大碍。“手背后，跪好，看着妈妈，我要问你话。”小溪的手刚刚要摸到屁股，就被妈妈制止了。小溪不敢怠慢，立刻按照妈妈的要求，两手交叉着握着小臂，背在身后，挺胸抬头看着妈妈，直直的跪好，短短的上衣根本遮不住下体。平滑光洁的小腹，在窄小的上衣下若隐若现。女孩的害羞感，使得小溪下意识的加紧了双腿，尽量的收腹，上身略微前倾，使得上衣能尽可能多的遮住一点儿身体。妈妈原谅了女儿这些细小的动作，在教训完后给女儿留了一点儿小小的脸面。否则的话，妈妈完全可以让女儿双手放到头上，两腿分开，挺直身体跪在自己的面前。双手抱头，上衣会很自然地被向上提起，暴露出整个小腹，双腿分开，则下体会最大限度地展现，那样会使女儿感到极大的羞耻，会彻底打掉女儿的自尊心，但妈妈终于没有那样做。


 
给孩子留一点尊严，使孩子保持一点儿羞耻心，让孩子懂得羞耻，有利于以后的教育。妈妈把右腿搭在左腿上，两手交叠很自然地搭在膝头，，身体略微前倾，看着光着下身跪在自己面前的女儿。女儿的脸上仍然挂着泪珠，手背在后面，双肩轻轻耸动，鼻子一抽一抽的，只能听凭眼泪顺着脸颊流下来。小溪抬头看着妈妈，妈妈的目光平和但不失威严，使得小溪不敢回避。“知道为什么挨打吗？”妈妈的声音不大，但有很强的威慑力。“知道。吃饭挑食，对长辈没礼貌。”小溪乖乖的回答。“该挨打吗？”妈妈继续问道。“该。”小溪回答。“以后还会不会再犯了？”妈妈追问道。“不会了。”小溪答道。“如果再犯怎么办？”妈妈略微提高了声调，并加重了语气。“挨打。”小溪知道这是她唯一的答案。“怎么打？”妈妈显然不完全满意小溪的回答。“脱光屁股打。”小溪只能继续。“我最恨的就是没礼貌的孩子，下次再犯你的屁股就别想要了，记住没有？！”妈妈呵斥道。“记住了。”为了让妈妈相信，回答的同时，小溪使劲儿的点了点头。“还有你明天就要上学了，你最好仔细着，在遵守纪律，按时完成作业的同时，最好不要让我看到除了100分以外的成绩，免得到时候给自己的屁股找麻烦。听明白了吗？”妈妈的语气没有丝毫的缓和。“妈妈我听明白了。”小溪答道。“听明白了，还得给我牢牢的记住了，时时刻刻的提醒着自己。别等到了真要挨打的时候，说妈妈没有告诉过你。知道吗？”妈妈继续强调着。妈妈一直认为，只要运用得当，打屁股是管教孩子的最直接也是最有效的手段。孩子的行为只被简单地分为对和错，疼痛的屁股最直接告诉了他们行为的对错。哪些行为是被允许的，哪些行为是被禁止的，通过对屁股的管教印在大脑中，伴随着孩子整个童年。“妈妈我知道。”小溪懦懦的答道。“现在自己拿着你的小圆凳，到墙角，脸冲墙，手背后坐好，去反思一下自己的错误。没有我的允许不许动。”妈妈用手指着墙角说。小溪不敢违拗，站起身，也不敢揉屁股，拿着自己的小圆凳，来到墙角，面向着墙角，她咬着牙，努力了三次，才使得自己肿胀的屁股，坐在了凳子上，把手规规钜钜地背在后面，挺胸抬头不敢有丝毫的懈怠。发落完了女儿，妈妈把上身舒服地*在沙发上，打开电视悠闲地看了起来。窗外时不时会传进来，其他家庭管教孩子的声音，家长的呵斥声，皮带，木尺等工具打在光屁股上的啪啪声，孩子大声的哭求声，断断续续的传进来。在这里，孩子的一切都在家长的掌控之中。


大约一个小时后，妈妈关上了电视机，站起身：“起来，妈妈给你洗澡。”妈妈解除了女儿的罚坐。小溪慢慢的放开背在后面的双手，已经有些麻了。用双手按住圆凳的边缘，小心地抬起已经粘在凳子上的屁股，双腿已经麻了。小溪小心地向浴室挪去，妈妈调好水温，将浴缸放好水后，快步走到女儿身前，熟练的脱光女儿的衣服，将双手伸到女儿的腋下，提起女儿，快步转身将女儿放到浴缸中。


小溪已经习惯了妈妈为她洗澡，顺从地站在浴缸里，任由妈妈的摆布，只有当妈妈的手碰到屁股时，还是会疼得抽紧一下屁股。妈妈清楚的看到女儿的两瓣儿屁股由于挨完打之后，直接被罚坐在凳子上，血液循环不畅，而留下明显的圆圆的淤青，并肿胀着，在其他白皙的皮肤衬托下越发显得明显。妈妈尽量不碰女儿的肿屁股，只是在洗完后，必须用毛巾擦干的时候，才仔细地擦了女儿的屁股，虽然很小心，但妈妈仍能感到女儿疼的缩了缩身体。随后妈妈就这样把光着身子的小溪带回了自己房间，没有给女儿穿任何内衣，只给她罩上了一件睡裙，然后安排女儿睡觉。听到妈妈带上房门的声音，小溪不由自主地又落下泪来。她侧身躺在床上，右手伸到后面，向上撩起睡裙，轻轻地抚摸着自己的屁股，严格的行为规范约束，配合着妈妈严厉的管教，让她明白，那些大人们眼中的好孩子，乖孩子，无一例外地都是这样培养出来的，不能有自己的思想，不能做自己想做的事情，所能做的只是听话，遵守大人们为他们制定好的行为规范。她深切的感到做一个孩子太难了，她为自己当初的莽撞和冲动感到后悔。她已经开始为她的好奇心付出了代价，但一切都是不可逆转的。她现在所能做的只能是尽最大的努力把自己变成一个听话的好孩子，遵守一个孩子的所有行为规范，不做任何与孩子年龄不相符的事情，尽可能地不给自己的屁股找麻烦。就这样胡思乱想着，小溪渐渐的迷糊着睡着了。


妈妈轻声的呼唤，伴随着轻柔的晃动，把小溪从睡梦中唤醒，这时已经是第二天的早上。小溪睁开眼睛，看到是妈妈和往日一样的笑脸，灿烂温柔，目光中满是疼爱，就像昨晚什么事情也没发生一样。如果不是屁股的隐隐做痛，这个事实提醒着小溪，她是绝对不会相信，有着这样温柔美丽的形象的妈妈。在管教孩子的时候，是那样的严厉。“妈妈早上好。”小溪躺在枕头上轻声地向妈妈问好。妈妈多次强调过礼貌的重要性。小溪知道，只要自己放松对自己的要求，稍有懈怠，妈妈会随时换上一张严厉的面孔，纠正她的行为。“好，我的女儿真乖。”说着俯下身子，在小溪的脸颊上轻轻吻了一下，顺势把双手伸到女儿的腋下，提起女儿，从下向上撩起女儿的睡裙，从头上穿出脱下，随手扔在一旁，在这个过程中小溪则自然地扬起双臂配合着妈妈。然后妈妈用左手抓住女儿的左臂，使女儿面向自己的左侧站好，看到女儿的屁股经过一夜的休息，现在只是微微发红，用右手摸了摸，感觉只是比平日有些肿，也就放下心来。“还疼吗？”妈妈用手轻轻拍了拍女儿的屁股问道。“不疼了。”小溪摇着头回答。“妈妈打你是为你好懂吗？”妈妈随手从床尾拿起一条白色的小裤衩，边给女儿穿着边说。“妈妈我懂，以后我一定听话，再也不对长辈没礼貌了，吃饭再也不挑食了。”小溪用双手扶着妈妈的肩，配合着妈妈床上裤衩。“乖，这才是妈妈的好孩子。”妈妈边说边把一件白色的小背心穿在了女儿的身上。然后就这样把女儿领到餐桌前，安排女儿吃早饭，这样就可以保证即使女儿不小心将食物弄到身上，也只是需要换内衣。事实证明妈妈是对的，小溪在往面包上抹果酱，妈妈警告说：“别弄一身啊，我新给你换的裤衩背心，弄一身我可打你啊。”但妈妈的话音刚落，小溪的手一抖，背心上就沾上了果酱。就在小溪还在发愣瞬间，手中的面包已经被妈妈夺下，放回盘中。整个人被妈妈拽着胳膊从椅子上提起，妈妈将餐椅拉到房间中央，转身坐下，快速的脱下女儿身上沾着果酱的背心，直接将女儿面朝下横放到自己的双腿上，左手固定好女儿的腰部，右手熟练地扒下女儿的裤衩。这一切只用了不足半分钟的时间，小溪刚刚感到屁股被脱光的时候，还没来得及出声，妈妈的巴掌已经狠狠地抽了下来，剩下来小溪所能做的只能是像一个小女儿孩儿一样，随着妈妈的巴掌起落，蹬着小腿儿放声大哭。妈妈并不理会女儿的哭闹，只是专注地用自己有力的巴掌，狠狠地揍着女儿的光屁股，直到女儿那两瓣儿白白嫩嫩的小屁股，全部变红，发热，发胀，妈妈才停了下来。


很快的来到学校，校门前一年级的老师已经在等候各自班级的学生，妈妈将女儿领到班主任面前。“老师好。”小溪主动向老师鞠躬问好。“同学好。”老师答道。小溪的老师非常漂亮，瀑布般的卷发，提拔健秀的身材，白皙滑嫩的肌肤，和蔼可亲的笑容，让小溪一下子就喜欢上了。“张老师，孩子就交给您了，您一定要严格要求她。”妈妈显然和老师很熟了。“您放心吧我会的。”老师笑着回答。“嗯？怎么了，孩子刚刚哭过？”老师看着小溪的眼睛有些惊奇的问。“哦，早上不听话，刚刚打了一顿屁股。”妈妈轻描淡写的说。说着，把小溪面向自己，揽在怀里，俯身左手扶住女儿腰部，右手从后面掀起女儿的裙子，交到左手提住，右手拉下女儿的裤衩，把女儿的屁股展示给老师。然后提上了女儿的裤衩，整理好了女儿衣服。这一切妈妈做得十分自然，虽然只有几秒钟，但小溪感到羞愧万分，这是在室外，又有众多学生和家长，自己的屁股，确切的说是刚刚挨过打的红屁股，毫无遮挡的展示在外面。她不敢挣扎，怕妈妈再给她几巴掌，那样会引来众多的围观者，她把头紧紧的埋在妈妈胸前，双手搂着妈妈的腰，任由妈妈摆布，直到妈妈帮她整理好衣服。


妈妈将女儿交给老师后，转身走了。小溪按照老师的指点，来到自己的教室，在自己的位子上坐好。过了一会儿，教室中已经坐满了学生，随着清脆的铃声响起，老师走了进来。“起立！”一位同学喊道。大家全体站了起来。“同学们好！”老师喊道。“老师好！”同学们齐声回答。“请坐。”随着老师的声音，大家整齐的坐好，手背后，挺胸抬头的看着老师，不敢有丝毫的懈怠。因为每个孩子在来学校前，几乎都像小溪一样，被家长严厉的警告过，他们知道，老师如果对自己的家长说他们表现的不好，对他们意味着什么。


整整的一节课，都是由老师带着大家朗读和背诵小学生守则，和校规，绝大部分同学都已经会背了，老师要求大家回家后要在家长面前背诵，并由家长签字确认。接下来是枯燥的数学语文课，上午的最后一节是体育课，进行了队列和广播操的训练，使得大家感到非常的枯燥。中午休息的时候，小溪才得以认识了她的同桌----岳晓玲，一个实际年龄18岁的问题少女，6岁的时候父母双亡，年迈的爷爷奶奶无力管教，使得她一身的坏毛病，进了少管所。爷爷无奈之下，只得花钱把她送到这里，委托一对夫妇，把她从6岁开始管起。所以她要接受爸爸妈妈的双重管教。


中心为她选择了一对篮球运动员夫妇，作为她的监护人，也就是她现在的爸爸妈妈，在这里她要遵守一个6岁女孩儿所要遵守的全部规矩，所有的行为必须符合她现在的年龄，一切的一切都要从6岁开始，甚至包括妈妈不在的时候由爸爸给她洗澡，头发被剪得短短的，露出脖子和耳朵，这样洗起来更容易些，只有朴素的童装和童鞋，没有一件与年龄不符的衣裳，除了一些护肤霜没有任何的修饰，一切都简单得不能再简单了，除了蓝白黑，身上再也找不出别的颜色。做错事情的时候，会被爸爸妈妈脱掉裤子裤衩打光屁股，没有任何的隐私，没有任何的权利，这对自由惯了的她简直是不能容忍的。于是她想尝试着逃跑，但她始终不能脱离爸爸妈妈的视线。于是她试着表现的非常乖巧，直到爸爸妈妈同意送她上学。


整整一个上午，她都在苦思冥想地思考着逃跑的办法，但学校对于一年级的新生，看管的异常严格，一举一动都在计划之内，没有属于自己的时间，她什么时候受过这种约束，百无聊赖之下，下午上课的时候，她开始了恶作剧。她打开铅笔盒盖，用反光的一面，反射太阳，只要老师一回头在黑板上写东西，她就会用反光照射老师，引得同学偷偷发笑。老师意识到情况不对，猛然回头发现了她的恶作剧。理所当然的她被叫到墙角罚站，直到下午放学后，她的妈妈没有在学校门前接到她，找到教室来。老师将情况如实地向她妈妈做了介绍，并且批评她的妈妈教女无方，她的妈妈面红耳赤，一劲儿向老师道歉。同时就在教室中，一把把她拉了过来，转身坐在椅子上，将她脸朝下横放在腿上，当着老师的面儿，撩起裙子，扒下裤衩儿，将一肚子的怨气，通过巴掌都统统发泄到她的光屁股上。妈妈那能抓住一只篮球的大手，运动员健壮的身材，无论是身材还是力量的对比，都明白的告诉她自己只是一个6岁的小女孩儿，屁股的疼痛使她顾不上羞耻，嚎哭的声音充斥着整个教室，甚至飘出了窗外，引得一些路过的老师不自禁的向教室里张望，两只腿使劲儿地蹬着，裤衩儿早已掉到地上。妈妈一边使劲地打着她的屁股，一边大声训斥着，诸如“早上我是怎么嘱咐你的，让你不长记性”一类的话语。一顿严厉的巴掌过后，妈妈觉得有些出汗，手也有些疼，看看女儿的屁股，早已是红肿不堪。妈妈松开女儿把她放到地上，让女儿提着裙子，光着屁股在老师面前站好，向老师承认错误。女儿不敢违拗，规规矩矩的向老师认错。老师又批评了她一顿，最后让她回家把学生守则和校规，各写100遍，明早交上来。妈妈从地上捡起裤衩儿，帮她穿上，又整理好她的衣服，和老师说过再见后，领着她向家走去。她害怕回家，走得很慢，边哭边用手擦着眼泪。她知道，今天的管教远远没有结束，家中还有爸爸，相对于妈妈来说，爸爸要严厉好几倍。她几乎不敢想爸爸知道这件事情的后果，她越走越慢，直到后来妈妈不得不拖着她走。“不要告诉我爸爸好吗？”手被妈妈拖着，几乎是小跑着才能跟上妈妈的步伐。但即使这样，她还是不愿意放弃最后的希望，她抬头看着妈妈做着最后的努力，尽量的哀求着。妈妈并不看她，抬着头，紧闭着嘴唇，坚定地拖着女儿向家中走去。进了家门，爸爸已经做好了晚饭，妈妈直接把她送到自己的房间，让她写作业，及罚写的守则和校规，并被告知今天没有她的晚饭。处置好后，妈妈转身出去，并关上了房门。




晓玲心不在焉地写着作业，耳朵支愣着，她想尽量地听清爸爸妈妈谈话的内容，她知道谈话的内容将直接决定今晚父母对她的管教力度，父母谈话的声音很低，完全的听不清楚，但妈妈提高声音强调的一些话语还是隐约能够听到。但都是诸如“一定要好好管教，让她好好长点儿记性”之类对她不利的话语。紧接着她听到木质工具与玻璃茶几儿碰撞的声音，她知道那是藤条，而且是最细最疼的那一个。“报告！妈妈我要小便！”她来到门口，冲着门外大声喊道。也想借机出去看个究竟。“不行全部写完才可以去！”妈妈通过她进屋的时间来判断，很容易的识破了她的想法。


无奈之下，她只得继续完成她的功课，大约三个小时左右，她终于完成全部的作业。“报告！妈妈我写完了！”她再次冲着外面喊道。“拿出来我检查。”她拿着写好的作业来到客厅，看到爸爸妈妈并排坐在沙发上，表情严肃，茶几儿上放着那根儿细细的藤条。


“妈妈请检查。”晓玲捧着作业来到妈妈身前，上身前倾地给妈妈。妈妈伸手接了过来，作业和罚写的校规加起来足有几十页。妈妈慢慢地看着，晓玲紧张的注视着妈妈脸上表情的变化，哪怕妈妈的眉头轻轻皱了一下，都会引得她心跳加速。她的双手紧紧地攥着裙摆，脸上渗着细微的汗珠儿。还好妈妈看过之后，表情没有太大的变化。随手递给了爸爸。


“知道犯什么错了吗？”虽然妈妈的声音不大，但充满威严。


“在学校表现不好。”晓玲战战兢兢的回答。


“早上上学之前我是怎么嘱咐你的？”妈妈接着问。


“在学校要好好表现。”晓玲答道。


“如果表现不好怎么办？”妈妈追问道。


“回家挨打？”晓玲双手抓着裙摆，两腿夹紧，已经哭出声来。


“脱光屁股。”妈妈的语气坚定低沉，房间里的空气非常紧张，只有晓玲低声的抽泣声。


“如果让我说第二遍的后果你是知道的。”妈妈见女儿不动继续给她施加着压力。爸爸这时也放下手中的作业，抬头看着她。在爸爸妈妈的逼视下，晓玲开始解侧面的裙扣，脱下裙子后，用两手的拇指勾住，裤衩的松紧带儿，向下拉下了裤衩儿，双腿交替从裤衩儿中走了出来。完成后她直起身在爸爸妈妈面前站好，好在上衣还足够的长，能够挡住下体。


“上衣撩起来，露出屁股。立正站好，我要和你说话。”爸爸的话几乎让她崩溃。她不敢违拗，双手撩起上衣，收在腰部，腰部以下只有一双白色的短袜。平滑的小腹，干净的下体，白皙的双腿，嫩白的屁股，全部暴露在爸爸妈妈面前。她深深的低着头，羞耻万分。


“抬起头，看着爸爸妈妈。”爸爸继续命令道。她慢慢的抬起头，看着爸爸妈妈，脸涨得红红的，不住的有眼泪流下来。


“鉴于你在学校的糟糕的表现，经过和你爸爸的商量，决定今天给你一个很好的教训，你觉得应该吗？”妈妈接过话说。


“应该。”晓玲的声音几乎小得听不见。“我没有听见，大声说！”爸爸呵斥道。“应该。呜-----”晓玲在提高声音的同时终于哭出声来。


“那你不应该说些什么吗？”妈妈继续追问。“爸爸妈妈我知道错了，请狠狠地管教我，打我的屁股吧。”在爸爸妈妈的压力下，晓玲被迫说道。“去到爸爸那里去。”妈妈把手指向了爸爸。晓玲很快的在爸爸腿上趴好，这样总比自己撩着衣服光着下身站着要好得多。


第二天早上，晓玲由妈妈领着送到学校，在校门前，妈妈把小玲面向自己揽在怀里，撩起裙子，褪下裤衩，向老师展示了晓玲挨过打的光屁股。晓玲无比羞耻的把头深深埋在妈妈怀里，双手紧紧地环着妈妈的腰，耳边不时听到一些家长和孩子的窃笑。小溪和妈妈也刚好看到，想起自己的曾经，小溪拉着妈妈快步走了过去。晓玲的妈妈一再向老师保证着，并要求老师对女儿严格要求，仿佛忘了女儿还光着屁股，足足五分钟后，妈妈结束了和老师的谈话，提上女儿的裤衩儿，并整理好裙子，让女儿自己走进学校。


晓玲低着头默默地走进教室，听到几个学生正小声议论着自己，并偷笑着，她快走两步，真想过去狠狠地揍他们一顿，但很快她又停住了，因为她知道在学校打架，今晚回家后对她意味着什么，爸爸妈妈是不会放过她的屁股的。来到自己的座位上，还好小溪轻声的安慰了她几句，紧接着老师走进了教室开始上课了。




小溪的妈妈把女儿送到学校后，悠闲地向附近的咖啡厅走去，通常这个时间是妈妈们最轻松的一段时间，她们常常会聚在咖啡厅中交流一下管教孩子的经验和体会。小溪的妈妈选了一个靠窗的位置坐了下来，静静地喝着咖啡，这时王萍和一个漂亮的时尚女孩儿走了进来，见到小溪的妈妈，笑着和小溪的妈妈打着招呼，并在对面坐了下来。王萍把女孩介绍给了小溪妈妈，女孩名叫刘思雨。通过王萍的介绍，小溪的妈妈明白了她们俩人的意图，原来思雨领养了一个五岁的女孩儿，但不知如何管教，整天被搞得手忙脚乱，苦不堪言，虽然也曾严厉的打过屁股，但收效甚微，所以想通过王萍的介绍求小溪的妈妈传授一些经验，自从上次小溪的妈妈在王萍家，管教小溪后，王萍简直佩服得五体投地，故而也想趁机学习一下。小溪的妈妈想了想说：“但是要想学，没有孩子是不行的，达不到直观的效果，要不等哪天我女儿犯了错，我管教的时候叫你们来。”思雨想了想接过话头儿说：“要不我来当孩子吧，也正好能体验一下孩子在被管教时的感受。我的父母从小就没打过我。”沉思了一会儿，小溪的妈妈点头答应了。紧接着三人商定了场景，妈妈领着思雨到公园儿去玩儿，没有经过妈妈同意，思雨接受了他人给的东西，剩下的事儿就不用思雨操心了。




主意已定，三人一起来到小溪的家中。小溪的妈妈先让思雨把脸洗干净，卸掉妆，小孩子是不许化妆的，再把思雨的长发整齐的编成两个小辫子，看到思雨的身材和小溪差不多，于是找出一套小溪的衣服让思雨换上，白色的小背心儿，小裤衩儿，一套深蓝色的水手装，上衣和裙子是分开的，雪白滑腻的腰肌若隐肉若现，白色的短袜，配上黑色的童便鞋，一个可爱的小女孩儿便呈现在大家的面前。王萍更是惊讶的张大了嘴巴，这简直是太神奇了。小溪的妈妈和王萍重新坐回到沙发上，“站着，谁让你坐的，你要记住你的身份，在长辈面前，不经允许是不许坐的！”思雨刚刚想跟着坐下来，就听到小溪妈妈的呵斥声。思雨哪里受过这个，局促不安地在沙发前站好，死死地低着头，两只手不知放哪才好，紧张地摆弄着衣角。


“抬头看着我，手放在身体两侧，五指并拢，自然下垂，贴着双腿放好，双腿并拢，挺胸收腹，目光看着长辈。记住了，和长辈说话的时候要保持这个姿势，明白吗？”妈妈继续教育道。思雨点了点头。


“要说话，不许点头。”妈妈呵斥道。


“明白了。”思雨张口说道。“应该说，是的我明白了，妈妈。”妈妈继续要求着思雨。思雨只得按照妈妈的要求重复了一遍，只是声音太小了，后面的妈妈两字几乎叫不出口。


“不行大声说。”妈妈要求着。思雨又重复了一遍，只是妈妈两字仍旧声音很小，而且充满了迟疑，叫不出口。


“看来必须对你采取点儿措施了。把裙子撩起来，看着我，叫一百声妈妈。合格了便罢，不合格再脱了裤衩儿，光着屁股练，再不合格，光着屁股到阳台对着外面练。我就不信练不会！”妈妈沉下脸，厉声说。思雨不敢违抗，双手提着裙子，收在腰部，一遍一遍的叫着妈妈，声音由小到大，由紧张到自然，到后来就很自然和熟练了。


“妈妈，我练好了。”思雨报告说，声音自然没有丝毫的做作。就连她自己都感到惊讶，一边的王萍更是佩服。


“嗯。”妈妈点点头算是通过了。


“叫王阿姨。”妈妈继续说。


“王阿姨。”思雨转向王萍叫道。


“思雨真乖。”王萍笑答道。“对于小孩子，要及时管教，不要留面子。随时打消她的幻想，让她随时明白自己的孩子身份。要让她知道，她所能做的只有听话。”妈妈扭头和王萍介绍说。王萍佩服的点着头。


“裙子放下，好了咱们该去公园了。”妈妈站起身说道。思雨整理好裙子乖乖的跟在妈妈身后，并且看着妈妈将一把发刷，放进了随身的提袋里，同时意味深长的看了一眼思雨。思雨当然知道发刷不是用来梳头的，三人很快的来到公园。妈妈和王萍坐在公园的长椅上，告诉思雨可以在妈妈的视线范围内自由玩耍。


思雨答应了一声，快乐地跑远了，尽情地享受着一个孩子应有的快乐。但这期间，思雨并没有按照设计好的场景接受他人的礼物，反而表现得很乖。这让小溪的妈妈很为难，总不能去管教一个没有错误的孩子吧。思雨之所以没有按照约定去做，是因为她现在已经有些惧怕这个妈妈，不知道如果做了会受到多么严厉的惩罚，她有些后悔主动当孩子了。她想乖乖地结束这次孩子历程，还是不要被打屁股的好。就在三人都以为事情就这样结束了的时候，意外却发生了。


思雨因为与一个女孩儿争夺秋千而发生了冲突，并互相骂了脏话，且伴有肢体接触，好在两人的妈妈及时赶到制止了自己的孩子。既然思雨犯了错误，那么主动权立刻回到了妈妈一边。就在思雨被妈妈带回到长椅的同时，那边已经传来小女孩儿的哭声，和巴掌抽在光屁股上清脆的声音。看来那个妈妈的脾气比小溪妈妈要火爆，就在原地将女儿提起夹在腋下，扒下裤子，用巴掌狠狠地打着女儿的光屁股，边打边大声的训斥着。女孩儿则无助地大声的嚎哭着，吸引着很多人的目光。一通巴掌过后，女孩儿被放到地下，明显的一个红屁股，满是手印儿。提上女儿的裤子，妈妈牵着女儿的手气哼哼的向公园外走去，嘴里仍说着类似看我回家怎么收拾你之类的话。




思雨手足无措的站在长椅前，大脑一片空白，事情发生得太突然了，思雨有点儿发蒙了。妈妈则像所有的母亲一样，端坐在长椅上，对女儿进行着严厉的说教。思雨完全没有听进妈妈的说教，呆呆的站在那里发愣，妈妈意识到了这一点，只听到妈妈最后说道：“看来我有必要帮你提高一下注意力了。”还没等思雨明白过来，已经被妈妈面朝下横放在腿上，直到妈妈撩起思雨的裙子，拇指伸进思雨裤衩儿松紧带儿，往下扒裤衩儿时，思雨才突然间明白过来，她拼命地蹬着腿，右手尽量的伸向屁股，嘴里无助地喊着：“不要啊，妈妈，不要啊，不要脱光屁股，求您了。哇-------”但一切都是徒劳的，妈妈很轻易地用左臂压住她的腰部，左手把她的右手别在背后，右手毫不费力地扒下女儿的裤衩儿，光滑白嫩的小屁股完全的露出来。思雨的哭求不但没有达到效果，反而招来了旁观者，思雨不敢抬头，尽量把头贴在妈妈腿上，免得别人看到自己的脸。


她能够看到围观者的鞋子，知道有六七个人，既有大人也有孩子，家长中有两个妈妈一个爸爸，孩子中有三个女孩一个男孩，至于身后的围观者她就看不见了。对于这些人的围观，妈妈丝毫没有感到尴尬，她在行使一个妈妈应有的权利，在尽一个妈妈的职责。妈妈继续着说教，说到气头上会在女儿的屁股上狠狠地给上两巴掌。深蓝色的水手裙撩起到腰部，与白嫩的屁股形成了鲜明的对比，白色的小内裤，箍卷在腿上，妈妈厉声训斥着大哭的女儿，巴掌时而会抽在女儿的光屁股上。女儿无助的被按在妈妈腿上，被脱光了光着屁股，白屁股上不时的会印上妈妈的巴掌印儿，在大庭广众之下接受妈妈的教训。


只是不知怎的，这一切人感觉不到丝毫的暴力，即使妈妈的声音再严厉，巴掌再重，女儿的哭声再大，给人的感觉却是温馨，和谐，一切都那么自然。因为这一切都源于，这是管教而不是虐待，所有的训斥和责打都是以爱为基础的。故而严厉的声音中充满呵护，巴掌抽在屁股上虽然清脆响亮却没使出全力。


几分钟后，妈妈结束了伴有巴掌的说教。但这显然是不够的，妈妈伸手从随身的提袋中，取出发刷，妈妈非常喜欢这只发刷，发刷背面的大小，正好能够几乎覆盖孩子的半边屁股，手柄长短适中，便于把握，分量轻重适宜，非常趁手。


“妈妈，妈妈，不要啊，不要用发刷，我听话，我会听话的。哇------”从发刷放到思雨温热的屁股上那一刻起，思雨的意识完全被控制了，像一个真正的孩子，不在顾忌围观者，把脸尽量扭向妈妈，大哭着求饶。同时使劲儿扭动着身体，想从妈妈的腿上挣脱下来。一边的王萍理解思雨现在的表现，她当过虚拟孩子，知道思雨现在的感受，知道思雨不是装的。但同时也知道，思雨所作的一切都是徒劳的。发刷会一下不少的落在思雨的屁股上。


“屁股不想要了是不是？”妈妈的左手牢牢控制住女儿的腰部，把头扭向自己的左侧，严厉地盯着女儿扭向自己仍在流着眼泪的小脸儿，在厉声呵斥的同时，右手上的发刷，不失时机的轻拍着女儿的光屁股，以示提醒。思雨屈服了，停止了扭动，乖乖地趴在妈妈的腿上，垂着头无助地哭着。“现在把自己所犯的错误说一遍，同时请求妈妈打你的屁股。”妈妈低着头，看着女儿的红屁股，一边用发刷拍着女儿的屁股一边说。“妈妈我知道错了，我不该和小朋友打架，不该说脏话，请您狠狠地打我屁股吧。”思雨老老实实的说道。


“嗯。很好，你会得到你该得惩罚。二十下，我想能够让你记上一阵子。”妈妈说完，左手把女儿的腰部压实，牢牢地按在自己腿上，右手拇指勾住女儿裤衩儿的松紧带儿，把女儿裤衩儿又向下拉了拉，直到膝盖。随后扬起手中的发刷，向女儿的屁股打去。


“啪啪啪啪”发刷连续的，一边儿一下，坐实的落在思雨的屁股上，思雨不顾脸面地大声的嚎着，两手在身前空挥着，抓着，仰着脸，张大了嘴，哭嚎着，屁股尽量的上下撅挺着，蹬着腿，试图减轻发刷落在屁股上的力度。一切都是徒劳的，妈妈控制着女儿的腰部，发刷总是准确落在妈妈想要的位置上，一切都在妈妈的掌控之中。二十下以后妈妈停了下来，给思雨留下了一个红肿不堪的屁股，思雨瘫在妈妈腿上继续大哭着，嗓子已经哑了，间或伴有呛咳声。


十几分钟以后，思雨从嚎哭转为了抽泣。妈妈提上了女儿裤衩儿，女儿的屁股已经肿得不适合穿裤衩了，放下女儿裙子盖住了屁股，众人渐渐散去，只剩下她们三人。公园又恢复了正常。大约半小时后，妈妈把思雨放到地上，让她在自己眼前站好，思雨已经不哭了，只是间或有眼泪流下来，抽嗒上几声。


“抬头，看着妈妈。”妈妈仍旧没给女儿好脸色。思雨抬起头看着妈妈严肃的表情，禁不住又哭了起来，不停地抬起双臂抹着眼睛。“妈妈打你屁股你觉得委屈是吗？”妈妈问道。“不委屈。”思雨双手抹着眼泪，双肩不住的耸动着抽泣着答道。“你觉得你该挨打吗？”妈妈继续问道。“应该。”思雨乖乖说道。“好了，鉴于你糟糕的表现。现在我决定，提前结束你游戏的时间，立刻回家，继续对你进行教育。”妈妈说着站起身，领着思雨向公园外走去。


“妈妈，妈妈，回家别打我行吗？”思雨跑着拦在妈妈身前，双手抓住妈妈的手使劲儿的摇着，仰着头求着妈妈。妈妈看都没看她一眼，抬着头，从她身前绕过，用右手牵着她的左手，拖着她快步往家走去。思雨几乎是小跑着才能跟上妈妈的脚步，思雨尽量的向后拽着妈妈，试图放缓妈妈的脚步。


妈妈觉察到了女儿的意图，停下脚步，将女儿的左手交到自己的左手，腾出右手，俯下身去，照着女儿的屁股，狠狠地打了两巴掌。于是思雨一边哭着，一边继续被妈妈往家领着，只是不时的回头无助的看着王萍。王萍低下头，躲开了思雨的眼神默默的跟在母女俩身后，这一切是她没有想到的，她没有办法帮助思雨，因为按照约定，在今天一整天的时间里，小溪的妈妈对思雨拥有绝对的控制权，可以不受任何约束的行使属于一个妈妈的任何权利。




三人回到小溪的家中，换好了拖鞋。“去！到墙角脸冲墙站着去！”妈妈用手指指着墙角，对思雨厉声呵斥道。思雨不敢有丝毫的违拗，委屈的低着头，向墙角挪去。“裙子撩起来！裤衩儿脱了！给我光着屁股站好了！”妈妈的语气没有丝毫的缓和。思雨顺从地撩起裙子，褪下裤衩儿，双手提着裙子收在腰部，裤衩儿的松紧带儿比较紧，箍在了大腿根儿，刚挨过打的屁股，红红的光溜溜儿的露在外面，面冲墙，直直的站好。鼻子一抽一抽的，双肩偶尔的耸动着。看到女儿按照自己的要求乖乖地做了，小溪妈妈立刻换了一副笑脸，热情地招呼着王萍，拉她到沙发上坐，俩人一边拉着家常，一边品着香浓的咖啡。只是同样有过做孩子经验的王萍，看到站在墙角的思雨，深深地能够体会到她现在的处境，她感到有一些内疚，终归是自己把思雨介绍来的，但又无能为力，只能希望时间过得快一点儿，思雨能早点儿恢复成人身份。思雨感到时间过得很慢，站的已经有些腰酸腿胀了。“啪！啪！”思雨刚刚有些松懈，也不知道妈妈什么时候来到身后，照着思雨的屁股就是两巴掌。


“站好！”妈妈呵斥道。屁股上挨了巴掌的思雨，哭着直直的站好。再也不敢有丝毫的松懈。妈妈重新坐回了沙发，继续和王萍聊着。发生在眼前的一切，王萍都曾有过亲身体会，当孩子的那段岁月使她终生难忘。妈妈的严厉与疼爱交织在一起，就是一个孩子的全部幸福。细致体贴的疼爱伴以严厉的管教，在孩子的生活中适时的转化着，平日里无微不至的照顾，关怀，以及在犯错后妈妈严厉的管教，狠狠地责打，都是孩子生活中不可或缺的，缺少哪一样孩子都会失去平衡，童年都不完整。




思雨无助地面对墙角罚站，不敢再有丝毫的懈怠，如有懈怠，妈妈的巴掌会随时落在自己的屁股上，她清楚地知道，一会儿还会有一顿严厉的打屁股等着自己，她感到非常紧张，刚刚的一顿打，已经让她知道了妈妈的手段，在整个责打过程中，无论是时机的掌握，以及对她身体的控制，加上责打的力度，部位，都是那么的恰到好处。屁股已经不疼了，只是有些胀，腿已经酸了，双臂由于长时间的提着裙子，也已经有些累了，腰更是沉沉的，眼睛除了墙角，什么都看不到异常的枯燥，她以前也曾经让自己的女儿罚站，看到女儿难受的样子她不理解，这一次她亲身体验到了。“过来！到我眼前来！”不知过了多长时间，妈妈终于发话了。虽然明知是去挨打，但总比无休止的罚站强呀。思雨转过身，慢慢地挪到沙发前，提着裙子的双手不敢放下来，就这样提着裙子，光着屁股在妈妈面前站好。这种情景让思雨感到非常难堪，特别是当着王萍的面儿，她死死地低着头，眼睛盯着自己的脚尖儿。“抬头！看着我！”妈妈厉声说。思雨抬起头，由于窘迫脸涨得红红的。


“想的怎么样了？知道犯什么错了吗？”妈妈舒服地靠在沙发上，两手交叉抱在胸前，右腿自然地搭在左腿上，略微仰着头问道。“想好了妈妈。我知道错了。”思雨轻声答道。“把你的错误说一遍，如果说的不全，或不对，我现在就给你一顿巴掌，然后给我回去接着站着去，听明白了吗？”妈妈继续说道。


“听明白了，妈妈。我不该在公园和小朋友打架，更不该说脏话。妈妈我知道错了，求您别再打我了行吗？”由于怕挨打，思雨说着，眼泪又不争气的流了下来，进而抽泣着哭出声来。“本来只是小孩儿打架，在公园的教训也就够了。但是一个女孩子，随口说脏话，就不能轻易地放过了，免得以后养成习惯了，就不好管了。所以今天我还要再给你点儿厉害瞧瞧，让今后能随时管住自己的嘴巴。”妈妈并不理会女儿的哭泣。“不要呀，妈妈。不要呀，我记得住，我一定改。”思雨大哭了出来，大声的求妈妈。她是真害怕了，眼睛更是求救的看着王萍。王萍不安地躲开了思雨的眼神。妈妈不再理会女儿，站起身拉着思雨向小溪的房间走去，并随手关上了房门，把王萍留在了客厅。




关上房门后，妈妈径直走到写字台前，拿起了上面的尺子，随后转身坐在床上。“过来！到我这儿来！”妈妈边用尺子轻轻拍着自己的大腿外侧，边对思雨说道。尺子拍在妈妈的腿上，发出清脆的啪啪声，使得思雨丝毫不敢怠慢，来到妈妈面前，依旧提着裙子低头站好。“裙子脱了。”妈妈边用尺子拍着大腿，边不紧不慢地说，声调不高，甚至很平和。但越是这样，越使思雨感到紧张，她摸索着从侧面解开裙扣，拉下拉锁，弯腰从裙子中走了出来。


“上衣也脱了。”妈妈继续从容的说道。思雨刚想说什么，但一看到妈妈严肃的表情，立刻又咽了回去。老老实实的解开上衣的一排纽扣，脱下上衣连同裙子一起递给妈妈，妈妈随手接过放在身旁。这样思雨只穿着一件白色的连肚脐都不到的小背心儿，裤衩儿箍在大腿根儿，和一双白色短袜，下体完全的暴露在妈妈眼前。由于实在感到羞耻，喘气都有些粗，脸一直红到了耳根，热热的红红的，她真希望赶紧趴在妈妈腿上，她宁愿挨打，也不愿这样难堪的站在妈妈眼前。“手背后站好，我要和你说话。”妈妈似乎并不急于打她，而是开始长长的说教，这也正是妈妈的高明之处，她要尽量延长这段令女儿感到万分难堪的时间，以达到从心理上彻底征服女儿的目的。


思雨双臂交叠的背在身后，双腿并拢，身体挺直，双眼注视着妈妈，规规矩矩地听着妈妈的说教。并不时地回答着妈妈诸如“是的妈妈，我保证妈妈，我记得住妈妈，我再也不敢了妈妈，妈妈我一定改”之类的话语。


“过来趴妈腿上。”妈妈终于结束了长篇的说教。思雨走到妈妈两腿中间，低下身子趴向妈妈的左腿，妈妈略微抬起了左臂，思雨将上身从妈妈的左腋下钻过，上身趴在妈妈身后的床上。妈妈又把她向上提了提，光溜溜儿的小屁股就刚好高高地撅在了妈妈的左腿上了，双脚已然离地悬空。妈妈随手把思雨的裤衩儿，又往下拉了拉，松松的挂在脚踝。最后妈妈的左臂牢牢地夹住思雨的腰部，左手扶住女儿的右腿根儿外侧，合上双腿，夹住女儿的两腿。这样思雨除了别在妈妈身后的上半身和双手是自由的，腰部以下则被妈妈牢牢地控制住，屁股更是处在最高点。妈妈将尺子放在身旁，用右手摸着女儿的屁股，女儿的屁股仍旧有些红，但已经凉透了，而且已经完全消肿。挨打后的光屁股罚站，既能够有效的教育孩子，在羞辱的环境中能够让孩子更加集中精神认真反思自己的错误，又有助于屁股的快速恢复，立刻让孩子提上裤衩儿反而会阻碍刚刚挨过打的屁股的血液循环，不利于孩子屁股的恢复，所以挨打后的光屁股罚站，是一个非常好的一举两得的教育方法。通过对女儿屁股的抚摸和观察，妈妈认为女儿的屁股完全可以再承受一次严厉的管教，以达到长记性的效果，于是妈妈从身旁拿起了尺子，放到了女儿的左半边屁股蛋儿上。




冰凉的尺子贴在屁股上，使得思雨下意识的夹紧了屁股蛋儿，呼吸也变得有些急促起来，身体略微有些僵硬。“放松，越绷劲儿，我可打得越疼，我倒要看看是你的屁股硬，还是我的尺子硬。今儿我多了也不打你，一边儿屁股蛋儿上五下，一共十下。每一下都要大声的报数，并且承认错误。如果数乱了，我们就从头儿开始。听明白了吗？”妈妈边用尺子轻轻敲着思雨的屁股边说。“听明白了妈妈。”思雨在回答妈妈的话的同时，把身体放松软软的搭在妈妈腿上。看到女儿屁股蛋儿的肉松了下来，妈妈快速地扬起手中的尺子，尺子在半空中划了一道优美的弧线，“啪”的一声瞬间准确的抽在思雨的左屁股蛋儿上，无论是在力道的掌握还是位置的选择上，这一下都堪称完美，一条与尺子等宽的红印儿，清晰地呈现在思雨左边的屁股上。“嗷------妈妈，我知道错了，我知道错了，我再也不敢不听话了！”思雨大声地承认着错误，屁股的疼痛使得她尽量的扭动着身体，但她却忘了一件最重要的事情------报数。“我没有听到报数，这下不算。”妈妈没有理会女儿的求饶，平静的说道。




妈妈的头脑非常冷静，她在行使自己的权利，一个只有妈妈才会有的权利，同时又在尽自己的责任----通过严格的管教帮助孩子改掉身上的缺点，在管教的过程中既不能把孩子当成出气筒，随意的发泄自己的情绪，又不能因为个人的情感而心疼孩子，在管教过程中犹豫不定，手下留情，而给孩子以可乘之机，要知道孩子都是相当聪明的。他会通过打在屁股上的轻重程度，揣摩你的心态，只要你的手一软，就会给他可乘之机，使得管教效果大打折扣，甚至完全没有效果。既然打了，就不要讲情面，要让孩子充分地感到疼痛，让她知道管教不是游戏，除了实实在在的疼痛，一点儿都不好玩儿。“这下算，妈妈，这下算，一，妈妈，一，妈妈，这下别不算。”思雨边扭着屁股，边求着妈妈。“啪！看来是屁股不疼啊！啪！还敢跟我讲条件！啪！我让她讲条件！啪！我让她讲条件！”思雨的话音未落，妈妈手中的尺子，早已落在思雨的屁股上。在挨打的过程中讲条件是绝对不被允许的，所以妈妈用尺子来回答她。




“妈妈，妈妈我不敢了，我不敢讲条件了。”思雨大哭着求饶。“那刚才打的还算不算了？嗯？”妈妈边用尺子敲着思雨的屁股边问道。“妈妈说算就算，说不算就不算，我听妈妈的。”思雨哭着答道。“那好吧，刚才打的算两下。”妈妈对思雨的回答感到满意，故而给她减了两下。“谢谢妈妈，谢谢妈妈。”思雨赶紧说道。“那还不赶紧把屁股撅好了。”妈妈边用尺子点着思雨的屁股边说道。思雨赶紧迎合着妈妈的尺子，向上撅了撅屁股。“这还差不多。”妈妈微微点了点头。随着话音刚落，“啪！”的一声脆响。尺子又重新落在思雨的屁股上。“三！妈妈！我知道错了！”思雨大声的报数，并承认着错误。“啪！我让她不听话！啪！我让她不长记性！”妈妈边打边呵斥着。尺子绝不留情的抽在思雨的屁股上。


“四！五！我听话！妈妈我听话！”思雨大哭着，屁股像裂开一样的疼。仿佛大哭能减轻疼痛一般，整个身体被妈妈牢牢地控制着，她的表现完全像一个小女孩儿。嗷嗷的叫着，尽最大的可能在妈妈怀中扭动着身体，但这一切在妈妈的控制下都是徒劳的。红肿的屁股始终被置于最高点，腰部被妈妈紧紧地夹住，双腿亦被妈妈夹在两腿之间，动弹不得。只有两只胳膊，和上身是自由的，但被妈妈别在身后，只能空挥着双手，在空中乱抓着。她也曾试图把右臂回到身后，护住屁股，但妈妈粗壮有力的臂膀，使得她无法够到自己的屁股。“啪！还敢滋违！啪！嗯？嫌我打得不疼好是吗？”几次尝试之后，不仅没能达到目的，反而惹恼了妈妈，被妈妈抓住右手腕，连同右臂一起反剪在身后，摁在腰部。同时妈妈手上加劲儿，打得更疼了。“嗷！六！嗷！七！我不敢了！妈妈！我好好的！我听话！”思雨顾不上着了火似的屁股，嗷嗷的叫着求饶。“还有最后三下。你最好自己琢磨着，别再给自己的屁股找事儿。如果你觉得打得轻了不过瘾，尽可以告诉我，或者用行动告诉我，我今天尺子管够，听明白了吗？”妈妈厉声质问道。手中的尺子，同时连续的敲着思雨的屁股，以示提醒。


“妈妈，我听明白了。”思雨答道。思雨的哭叫声，妈妈的呵斥声，尺子打在光屁股上的啪啪声，让客厅中的王萍坐立不安，终于她按捺不住站起身，悄悄地走到卧室门前，虽然她知道这是很不礼貌的，但好奇心驱使着她，想透过门镜偷看屋里的动静，因为她知道所有孩子的房间门镜都是反装的，便于家长随时了解孩子的情况，孩子是不允许有任何隐私的。但小溪家的东西都是放大的，门镜比较高，她只得搬来一个小凳踩在上面，把一只眼睛贴在门镜上向屋中窥视。屋内的情景，倒在她的意料之中，妈妈的神情淡定，严肃，眼睛看着女儿的小屁股，正在训斥着女儿，手中的尺子，不断地点着女儿的屁股以提高女儿的注意力。女儿声音嘶哑，大口的喘着气，时而伴以剧烈地呛咳，但即使这样，还要时刻集中注意力，听妈妈的教训，回答妈妈的提问。




“啪！”的一声，妈妈暂停了说教，尺子再一次抽在屁股上。“八，妈妈。”思雨大声报数。“还会不会不听话了？”妈妈厉声问道。“不会了，再也不会了，妈妈我保证！”思雨大声地保证着。“啪！”紧接着又是一下。“嗷---九，妈妈。”思雨嚎哭着。“以后应该怎么做？”妈妈的呵斥仍然是异常严厉。“听妈妈的话！”思雨大声回答着。王萍看到思雨的屁股红肿不堪，她非常清楚思雨现在的感受，这一切她都曾经亲身经历过。“啪！”妈妈并没有因为是最后一下而减轻力度，反而打在屁股和大腿交界的地方，目的就是让思雨记住这顿打。“噢-----十，妈妈。”思雨含混不清的报着数。她已经疼到了极点，没有丝毫顾忌的大哭着，完全被打回了童年。




十下打完，妈妈随手将尺子放到身边，松开了双腿，和夹着思雨的左臂。王萍知道管教结束了，悄悄的下了凳子，将凳子放回原处，轻轻地回到沙发坐好，时间不大小溪的妈妈若无其事的从房间里走了出来，并带上了房门。脸上已经变成了一副笑容，继续招呼着王萍喝水，王萍则心不在焉的应付着，心里惦记着思雨。大约过了二十分钟，房门再一次打开了，思雨已经换好了自己的衣服，重新画好了妆，恢复了成年人的身份走了出来，但明显行动有些迟缓，脸上的笑容也有些僵硬，很显然她感到有些尴尬，为了缓解尴尬的气氛，王萍招呼着思雨过来坐，小溪的妈妈则像招待客人一样给思雨倒了一杯茶，大家完全的恢复了平等的身份。




由于刚挨完打，思雨的屁股不敢实实在在的坐在沙发上，身体略微前倾，有些滑稽，坐了一小会儿，就到了放学的时间，小溪的妈妈要去接孩子，于是大家就一起走出了小溪的家门。和王萍与思雨道别后，小溪的妈妈来到学校的门前，等待着女儿放学。可是当学生已经走光了，学校门前更是看不到一位家长，仍没见到女儿出来。小溪的妈妈意识到女儿被留校了，小溪的妈妈走进学校，来到女儿所在的班级门前，从教室门上的窗户向里看去，见到女儿的班主任正坐在讲桌前专心地批改着作业，女儿则正笔直地坐在自己的座位上，双手背后，上身挺直，显然是在罚坐。小溪的妈妈轻轻敲了敲教室的门，听到老师说：“请进。”小溪的妈妈推门走了进去，向老师抱歉的点了点头，微笑着说：“对不起，老师，我是杨小溪的妈妈，我的女儿是不是给您添麻烦了？”老师站起身，面向小溪的妈妈，微笑着道：“没关系，您是杨小溪的妈妈，您来的正好，今天杨小溪表现得确实不太好，上课注意力不够集中，坐姿也不够端正，总是摆来摆去，已经影响到周围的同学，所以我把她留下来，练习坐姿。”说着把头转向小溪说道：“杨小溪，到讲台前来。”


小溪从座位上站起身，慢慢的挪到讲台前，看到妈妈没有任何表情的脸，心中害怕，眼泪不住的在眼眶里打转。“噢，上课坐不住，那一定是屁股痒痒了，看来这两天我管你真是管得少了，这屁股才几天没挨打，就痒得不行了，坐都坐不住了，看来我又该让你好好长点儿记性了。”妈妈声调不高，语气甚至甚为温和的说。




“老师，我错了，我一定改正。”小溪开始哭着认错。“好了，知道错了，以后改了就是好孩子。快跟妈妈回家吧。”老师边摸着小溪的头边说道。“小孩子，难免的事，回家后说说就行了。”老师转头对小溪的妈妈说。“让您费心了。”小溪的妈妈微笑着对老师说。“和老师再见。”妈妈低头对小溪说道。“老师再见。”小溪鞠躬说道。“再见。”老师微笑着答道。说完小溪跟妈妈出了教室。一路上母女都没有说话，小溪的脑海中不断的浮现出以前挨打的情景，她知道今天她一定会挨打的。




进了家门，小溪被妈妈直接带到了墙角，妈妈随手拽过一把小凳子，放在墙角。“手背后，脸冲墙角坐好，坐直了好好练坐着。我就不信坐不住，敢动一动看我不把你的屁股打烂了。”妈妈厉声喝道。小溪上身挺直，双腿并拢，双手背后，脸冲墙角规规矩矩的坐在小板凳上。妈妈处置完小溪，不再理会女儿，径自去做晚饭。吃过晚饭，妈妈舒服地靠在沙发上看着电视，不时的看一眼小溪，不知不觉中已经过去两个小时了，小溪坐的腰酸背痛，却依旧不敢有丝毫懈怠，保持着挺胸收腹抬头的姿势，她知道只有这样才有可能让妈妈消消气。“妈妈，行了吧，我知道错了，我还有很多作业没写呢？明天老师要检查的，我先写完作业再练坐着行吗？”小溪小声的试探着问着妈妈。“不行，这才多长时间，我今天让你坐够了，看你以后坐不坐得住，不许说话，接着练，我觉得行了会告诉你的。”妈妈说道。小溪不敢再求，继续坐在墙角。当又一集电视剧结束时，妈妈关上了电视，抬头看看表，已经三个小时了，于是对小溪说：“起来吧，到我眼前来。”小溪费力的站起身，腿已经麻了，慢慢的挪到妈妈眼前双手背后立正站好。“坐够了吗？”妈妈问道。“坐够了。”小溪答道。“以后上课还会坐不住吗？”妈妈接着问道。“不会了，再也不会了。”小溪诺诺的答道。“现在回自己屋里，垫好枕头，裤衩脱了，光着屁股在床上趴好了等着我。”妈妈从容的说道。“妈妈我能解小便吗？”小溪不敢求饶只是小心地问。妈妈轻轻点了点头，算是允许。


解过小便，小溪回到自己的房间，轻轻关上房门，脱了水手装，整齐的挂在衣架上，只穿了一件白色小背心儿，和白色的小裤衩儿。小溪爬上床，把枕头横放在床中央，小腹趴在枕头上，使得屁股高高翘起，伸手向后拉下裤衩儿直到大腿根儿，背心很小根本盖不住腰，细白嫩滑的小屁股整个的露在外面，光溜溜儿的趴在枕头上，煞是可怜。小溪安静地趴在床上，她不知道一会儿妈妈会用什么打她，藤条，尺子，还是发刷，趴在床上可能尺子的可能性会大一些，就在小溪胡思乱想的时候，妈妈走了进来，小溪首先注意到的就是妈妈的手中拎着一条对折的黑色皮带，这大大出乎小溪的预料。在她的印象中妈妈从没有系过皮带，而且这条皮带很显然不是裙带，而是一条真正的牛皮带，虽然是女式的相对于男式的要薄要窄，但由于妈妈身材较为健壮，相对于小溪的屁股来讲它的厚度和宽度，已经足已能够让小溪长记性了。妈妈进来后，直接走到床边，把皮带搭在小溪的屁股上，凉凉的皮带贴在屁股上，使得小溪不自觉地抽紧了屁股。“嗯？”妈妈显然对女儿的这一举动感到不满。小溪赶紧把屁股放松了下来，同时往上又翘了翘。


“哼，我还以为屁股不想要了呢？”妈妈像是对小溪又像是自言自语地说。妈妈边说边俯下身，提起搭在小溪屁股上的皮带，左手伸到小溪身下调整了一下枕头的位置，使得小溪的屁股撅得更高，接着伸手向上掀了掀小溪的小背心儿，再把小溪的裤衩儿向下拉了拉直到腿弯儿，使得屁股连同大腿充分的暴露出来，小溪时而向上翘起屁股配合着妈妈，不敢有丝毫的违拗。“今天没有任何的说教，有的只是让你通过屁股的疼来提高你的记忆力，记住妈妈说过的每一句话。”一切准备好后，妈妈在把皮带重新搭在小溪的屁股上的同时严厉的对小溪说。“妈妈别打我了行吗，我记得住。”和所有的孩子一样，明知是徒劳的，但小溪仍旧带着哭腔求着妈妈。其实所有的孩子都知道，到了这时候挨打是不可避免的，只不过是一种儿童在即将受到伤害时寻求妈妈庇护的一种本能，是一种心灵上的需要，这也是为什么亲妈和后娘在用同样方式同样力度管教孩子时，孩子的感觉是截然不同的。后娘即使是正确的管教，也是在没有爱的前提下冷静地单纯地管教，带给孩子的只是行为规范，孩子从中只是感觉到规范的束缚，感觉不到爱的存在，只是因为怕挨打而去麻木的遵守规矩，心灵上会受到很大的伤害。而亲妈无论多么严厉的管教孩子，都是在爱的前提下，屁股再疼，孩子也知道妈妈是爱她的，只要妈妈在她就是安全的，无论过程是多么的严厉，屁股被打的多么的疼，传递给孩子的信息只有一个字，那就是爱。


看着女儿眼泪汪汪的把头尽量扭向自己，两臂弯曲扶着床，想撑起自己的身子，但又不敢，就这样可怜巴巴的看着自己，妈妈真怕自己会心软。一段时间来，女儿确实给自己带来了快乐，在大部分的时间里女儿都表现的很乖巧，在她高兴的时候会赖在她怀里撒娇，会逗她开心，在她不高兴的时候，会很知趣儿的安静地走开，而且即使有时因为自己不开心而为了一些小事责罚女儿，但女儿事后却从没有记恨过自己，确实让她享受到了做妈妈的幸福。她同样也知道学校的生活对于女儿来讲是多么的枯燥，但这都是没有办法的事情，这一切都是小溪自己的选择，既然选择了做孩子就要遵守孩子的行为规范，在得到关爱的同时也要接受来自家长的管教。“妈妈我真的能改，您看我的行动好吗？”小溪从妈妈有些犹豫的眼神中似乎看到了希望，她甚至试探着用左臂略微支起一点点上身，屁股悄悄略微向里扭去。


“光着屁股都趴不好吗？嗯？看来真是该好好管管了。”妈妈声音不大，但语气严厉，眼角上扬，眉毛立了起来，脸也跟着沉了下来。同时扬起了手中皮带。看到妈妈变了脸，小溪以最快的速度重新撅好了屁股，好在妈妈的皮带没有真落下来。“知道犯什么错了吗？”妈妈便用皮带轻轻敲着小溪的屁股便不紧不慢的问道。“知道，上课屁股坐不住。”小溪说着又向上翘了翘屁股。“那屁股该不该挨打呀？”妈妈继续问道。“该挨打。”小溪不敢犟嘴。“那要打多少下才能坐得住呀？”妈妈牢牢的控制着主动权。“五下，五下行吗，妈妈。”小溪再次把头扭向妈妈，哭着求道。“嗯？”妈妈的声音中明显透着不满，并且瞪了一眼小溪，双手抓住对折的皮带两端，向两边一拽，皮带“啪”的一声发出清脆的声音。“十下，妈妈十下，我一定能坐得住，您打完我，看我以后的表现，我如果再坐不住您就打烂我的屁股。”小溪赶紧改口。“这可是你自己说的，到时候再坐不住，挨打时可别怪我不给你留情面。”妈妈的语气缓和下来，但透着坚定。“我保证妈妈，我一定坐得住。”小溪当然知道妈妈说到做到，大声地保证着。“现在屁股撅好，自己报数，今天就打你十下，我倒要看看你能不能长记性。”说着皮带重新搭在了小溪的屁股上。




妈妈稳了稳心神，把手中的皮带又握紧了些，看着女儿高高撅着的白嫩的小屁股，舔了舔嘴唇，调整了一下呼吸，挥起了皮带，随着“嗖---啪！”的一声，皮带准确地抽在小溪屁股上肉最多的地方，小溪尖利刺耳的叫声和不顾一切的嚎哭声立刻充满了整个房间并且通过开着窗户传进了周围邻居的家中，一条高出屁股的檩子由白转红横过了小溪的整个屁股，“一，妈妈，我知道错，我知道错。”小溪痛哭着，这是她第一次挨皮带，屁股上的肉就像要被撕下去一样，两只手抓着身边的床单，脸几乎埋进床里，小腿尽量的趋向屁股，屁股则不顾羞耻的来回扭动，小裤衩松松的挂在脚踝上。但即使这样她仍然没有忘记报数和承认错误，而且大声的哭着报数似乎也能够分散屁股上的注意力，减轻一下疼痛的敏感。这也是小孩子在挨打时一般都会大哭的原因，是一种心理上的释放。


妈妈用皮带轻轻敲了敲小溪的小腿，示意她趴好，小溪努力的调整好屁股，重新趴在枕头上，但这次她留了一个小心眼儿，她把屁股略微上翘，与枕头留出一点儿空间，这样当皮带落下时，她可以顺势泄一点劲儿。果然当皮带“嗖啪”的一声，再次抽在屁股上时，虽然仍然很疼，但却比第一下好多了。“二！妈妈，我再也不敢了！”小溪继续大声的报数。但妈妈却感到有些奇怪，显然这一下，小溪的反应，不如第一下，可自己并没有减轻力量呀。而且从屁股上的印记来看，这下也轻于第一下。于是在小溪趴好后，妈妈观察了一下，立刻找到了原因，不由心中生气，好呀竟然敢跟我捣鬼，妈妈心中暗想。


“手背后，腿分开。”妈妈吩咐道，小溪不敢不听。双手背后两臂交叠互相握住，两腿尽量分开，直到挂在脚踝的小裤衩儿的松紧带儿被完全拉直。这样一来小溪失去了支撑，屁股只能高高的实实在在的撅在枕头上，肩颈部承受着整个上身的重量。重新安置好了女儿之后，妈妈再一次挥起了皮带，随着“嗖啪”的一声，皮带再次落在了小溪的屁股上。“嗷-----呜，三，妈妈，嗷----”小溪疼得嗷嗷直叫，屁股像着了火。由于腿是分开的，这一下大部分抽在了左半边屁股，却捎上了右边屁股靠近肛门的嫩肉，故而疼痛异常。三条红檩子隆起在小溪的屁股上，这就是小溪妈妈的高明之处，不轻易管教孩子，但一旦决定管教，就绝不手软，这就要求妈妈在管教之前做足功课，让孩子充分认识到自己的错误，使得孩子从心理上认同，认识到自己该挨打，这样孩子挨完打后才不会对家长产生仇恨心理，而只是对自己所犯错误的后悔，以及对严厉惩罚的过程的畏惧，通过怕挨打，而从内心产生对自己行为的约束，严格的遵守规矩进而成为一个乖孩子，直到完全长大。


“噢，妈妈，太疼了，别打了，我一定记住了。”小溪努力的求着。“哼，屁股疼，还敢跟我弄鬼儿，我抽不烂你的。”妈妈气哼哼地说。说着，皮带已经又一次的抽在了小溪的屁股上。“噢---四，妈妈，我改了，我一定改。”小溪上下撅挺着屁股，嘴里大声的求饶。屁股已经肿了，红红的，火辣辣的。妈妈俯下身子，用手轻轻的摸了摸小溪的屁股，热热的，有些肿。妈妈直起身，重新握好了皮带，小溪趴在枕头上，把头尽量的扭向妈妈，两臂倒背着，两腿分开，泪流满面，几乎是语无伦次的在求妈妈：“妈妈，原谅我，屁股太疼了，我受不了了。”“嗖啪！一挨打就认错。嗖啪！过后就接着犯。看我今天不好好地让你长点儿记性。”妈妈用连续的两下皮带，回应了女儿的求饶。


“哇----妈妈，五，我疼，我改，噢----六，妈妈，我不敢了，呜-----。”小溪已经不能完整的求饶，嘴里胡乱的求着，屁股大幅的扭着，裤衩儿则被踢蹬的只挂在了右脚脖子上。“嗖啪！我让你坐不住。嗖啪！我看你屁股还会不会发痒！”伴随着妈妈的呵斥，小溪的两边儿屁股又各挨了一下狠抽。与妈妈的皮带宽度比起来，小溪的屁股只有七岁，不可避免的抽在已经打过的地方，这更加剧了屁股的疼痛。屁股上的檩子经过再次抽打，明显的肿起在屁股上，透着暗红色，与小溪身上白嫩的皮肤形成鲜明的对比，很是刺眼。


“嗷--嗷---七，妈妈，八，妈妈，嗷----嗷----”小溪已经无力求饶，差了声的嚎着，其间夹杂着含混不清的报数声。持续的嚎哭使得小溪的声音有些嘶哑，同时伴以大声呛咳，大口的喘着气，脸涨得和屁股一样红，汗水和泪水一起流下来，头下的床单儿已经湿了好大一片，手被妈妈要求背在后面，只能任凭眼泪汗水甚至鼻涕，挂在脸上，眼睛几乎被泪水糊住，鼻涕不断的流进嘴里，只能无助的抽着鼻子。妈妈看着女儿高高撅起的红肿不堪的屁股，心中也是心疼，妈妈当然知道挺胸收腹两手背后双腿并拢一动不动的坐在课堂上听老师讲课是多麽的无聊，但这就是规矩，一个孩子必须无条件遵守的规矩，就是要养成孩子无条件遵守纪律的习惯，要让孩子明白自己只是规矩的执行者，而不是制定者，遵守的好会受到表扬，和适当的奖励，遵守的不好就会受到严厉的惩罚，长此以往，规矩就融入到孩子的正常的生活中去了，就形成了生活习惯，孩子就不会感到别扭了，而且长大后还会按此要求自己的孩子，所以小时候管教越严厉的孩子，长大后就越有教养。“嗖啪！嗖啪！”为了今天的管教更有成效，妈妈最后这两下有意的抽在女儿叉开的两腿根部与屁股的连接处，小溪嗷嗷的叫着：“九，十，妈妈，行了吧，十下了，我真记住了。”小溪全身挺直，肌肉紧绷，两腿叉开，屁股夹紧，完全不加控制的大声地嚎哭着。


妈妈双手握着皮带，低头看着大哭的女儿，既没有制止女儿大哭，也没有俯身安抚，几分钟后，小溪从嚎哭变为了抽泣，软塌塌的趴在枕头上，仍旧保持着两手背后，两腿叉开的姿势，裤衩儿早已踢得掉在床上。妈妈轻声咳了一下，提醒着女儿管教还没有完。“妈妈我记住了，我真的记住了。别打我了，屁股太疼了。”小溪把头扭向妈妈，看着妈妈双手握着皮带，表情依然严肃，喃喃的小声向妈妈求饶。


妈妈看着女儿趴在那里楚楚可怜的样子，和红肿不堪的屁股上的条条肉檩子，确实有些心软，她很想现在就把女儿揽在怀里好好安抚一番告诉她妈妈是爱她的。但她知道，如果不进行最后的训诫，管教就不完整，女儿对管教的记忆就会大打折扣，甚至以后还会犯相同的错误。“从现在起，你上课能够坐的住了吗？”妈妈开始了打屁股后的训诫。“能，妈妈我能。”小溪抽泣着答道。


“从现在起，能保证我的话只需要说一遍，你就能永远记住吗？”


“能，妈妈我能。”


“从现在起，能保证---------吗？”


“能，妈妈我能。”


妈妈几乎问遍了一个七岁小女孩儿有可能会犯的所有错误，问她会不会按照好孩子的标准要求自己，对于妈妈的问题小溪都按照妈妈希望的好孩子的标准保证着，直到妈妈问完了最后一个问题。小溪对妈妈保证着所有的事情，因为她知道这是让皮带不再抽在屁股上的唯一办法。她没有任何商量余地，她所能做的只能是成为妈妈眼中的好女孩儿，按照妈妈希望的答案来回答问话，否则除了再挨一顿皮带之外，不会得到任何好处。妈妈对女儿的回答感到满意，她觉得今天的管教受到了效果。于是俯下身，把双手伸到小溪的腋下，帮助女儿直起身子，使女儿面向自己跪在床上，把女儿揽在怀中，轻轻地抚摸着女儿的后背，温柔的吻着女儿的脸，妈妈长时间的抱着小溪，安慰着她，告诉女儿妈妈其实并不想打她，只是在尽一个妈妈的职责，完全是为了帮助女儿改掉身上的坏毛病，才不得不这样做。


小溪偎在妈妈的身前，头趴在妈妈的肩上，双手环着妈妈的脖子，享受着妈妈的爱抚与安慰。几分钟后，小溪的情绪渐渐的平复下来，软软的贴在妈妈身前头搭在妈妈的肩上，轻轻的抽泣。妈妈从脖子上轻轻解开小溪的双臂，双手握住小溪的手腕，使得小溪直起身子，跪在妈妈身前的床上，这样正好与妈妈一样高，小溪小心的看着妈妈，注意着妈妈脸上细微的表情的变化。“我想你已经接受教训了。”妈妈的语气缓和下来，但表情依然严肃。“当然，我会在以后日子里继续对你的管教，直到你改掉身上所有的毛病，成为一个真正成熟的好女孩儿。只要你做的不够好，你会随时被脱光屁股，然后挨一顿好打。你应该明白我不是在开玩笑。”妈妈注视着女儿的眼睛，认真的说。“是的妈妈我会的，我保证做一个好女孩儿。”小溪小声地说着。伴随着抽泣，肩膀耸动着。“好了，现在把枕头放回原处，然后脸冲墙手背后光着屁股在床上跪一小会儿，好好想一想今后应该怎么做。”妈妈最后吩咐道。小溪不敢怠慢，把枕头放好之后，爬到墙边，脸冲墙手背后乖乖地跪好，身后随之传来妈妈走出去的声音并伴随着关门声。


面对着眼前雪白的墙壁，她的思绪万千，自从来到这里之后的生活，在她的脑海里不断地浮现着，虽然只有几天的时间，但她深深地感到做一个孩子，确实是不容易，特别是父母如果是严格管教型的家长，则更不容易，以前由于自己的父母在童年时对自己的疼爱放纵，小时候甚至没有挨过一次打，使得她竟然偷偷的羡慕别的小朋友的妈妈打他们的屁股，她竟不能理解为什么小孩子都怕被打屁股，她一度甚至认为被妈妈打屁股是一件很好玩儿的事情，但让她遗憾的是无论她怎样调皮，妈妈都不会打她屁股，这让她甚至有一种失落感。


她之所以要来这里，就是想找到被管教的感觉，想体验一个在严厉的妈妈管教下的孩子的童年和少年。现在，她终于明白了，做一个对孩子要求严格的妈妈的孩子是多么的不容易，要遵守太多的规矩。但她现在没有任何的选择，只能按照妈妈的要求做一个好孩子，在妈妈的严格教育下，完成童年和少年的生活，因为合同一旦开始是不可逆转的，她已经被剥夺了作为一个成年人的所有权利，直到合同期满。合同规定只要不对她造成永久伤害，或是故意虐待，妈妈有权力在日常生活中对她采取一切妈妈认为是必要和适当的管教措施，而不必承担任何责任。


正胡思乱想着，身后传来开门声，小溪下意识的挺了挺身子，并拢双腿，笔直的跪着。妈妈推门走了进来，看到女儿笔直的跪着，丝毫不敢懈怠的样子，感到非常满意，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，心中充斥着一种满足感。她对孩子的肢体行为有一种强烈的控制欲，她喜欢通过对孩子的严格的具体的肢体行为控制，来达到对孩子的思想上的控制，她知道对于一个思维尚未发育健全的孩子来说，具体的限制孩子的肢体行为是最直接有效的。让孩子通过最直观的方式懂得什么是对什么是错，在什么情况下会被罚站，在什么情况下会被罚跪，罚坐，在什么情况下会被取消自由活动时间，提前上床睡觉，犯了哪些错误会被妈妈狠狠地打屁股，她都会在第一时间让孩子受到相应的处罚。她把对于孩子的规范限制融入到了孩子的日常生活中，要让孩子感觉到生活中时时处处都有要遵守的规矩，小到站姿坐姿，也就是常说的站有站相坐有坐相，在任何场合都要站得正坐得直，不准随意倚靠，大到学习态度，生活习惯都有严格的规矩摆在那里，通过行为控制达到心理控制。儿童的动物性要远高于人性，教育方法就要类似于驯养动物，采用最直接的手段，让她知道对与错。


妈妈径直走到床边，倒背着双手，身体略微前倾，伏在女儿的耳边，声音不大的问道：“挨打的滋味好受吗？”“不好受。”小溪轻声答道。“告诉我，为什么挨打？”妈妈继续问道。“上课坐不住。”小溪答道，眼泪再一次不争气的流了下来。“该不该挨打？”妈妈并没有理会女儿的哭泣。“该挨打。”小溪哭着回答。“再犯怎么办？”妈妈追问道。“脱光屁股挨打。”小溪老老实实地回答。妈妈对女儿的回答表示满意.“现在去把脸洗干净，吃饭，写作业，然后我检查，今天晚上不许穿裤衩儿，罚你一直光着屁股直到明天早上，听明白了吗？”妈妈低声呵斥着。“是的妈妈，我听明白了。”小溪一边回答，一边下了地，来到卫生间洗脸，然后吃饭，写作业。


临睡前的这段时间，让小溪感到万分的紧张与尴尬，贴身的小背心儿将将盖住肚脐儿，小裤衩儿明明就挂在大腿根儿，却不被允许提上，就这样光着屁股和下体，在房间中走来走去，做着该做的事情。这是妈妈的又一种手段，她知道裤衩儿挂在腿上却不许提，要比完全脱掉更能够使孩子感到羞耻，感到被约束的感觉就越强。更让小溪感到紧张的是，如果这时有客人来，这一切都会被客人看在眼里，在这里管教孩子是公开的，是家长负责任的表现，而且每个孩子在长辈面前都是不允许有隐私的，整个晚上小溪就这样尴尬的在房间里走来走去，光着屁股在妈妈的督促下做着自己的事情，好容易写完了作业，时间已经很晚了，小溪不由得长出了一口气，这么晚了应该不会有客人来了。


按照规矩她捧着作业来到妈妈的面前，请妈妈检查，妈妈舒服的靠在沙发上，从容而又认真地检查着女儿的作业，小溪则保持着立正的姿势，双手背后站好，虽然每晚都是这样，但今天不一样的是小溪是光着屁股的。妈妈检查完了作业，抬头看了看女儿，刚要开口，忽然门铃响了，母女二人都感到有些奇怪，当然最紧张的还是小溪，妈妈起身向房门走去，小溪则悄悄地用手指勾住裤衩的松紧带儿，眼睛死死地盯着房门。她打定主意，如果客人是男的，她拼着再挨一顿打，也要提上裤衩儿。妈妈打开了房门，进来的是小溪的老师，这既让小溪感到意外，同时也长出了一口气，把手重新背好。妈妈把老师让进屋，和老师一起并排坐在沙发上，虽然是老师，而且是女性，但在妈妈以外的生人面前光着屁股站着，还是令小溪感到非常羞耻，在向老师问好之后，她深深的低下头，眼睛盯着自己的脚尖。“把头抬起来，看着我，现在知道害臊了，早干什么去了？”妈妈厉声的命令道。


当着老师的面，妈妈当然要表现出严厉的一面。小溪抬起头，脸涨得通红，眼泪又管不住的流了出来，抽抽嗒嗒的看着妈妈。“跟老师汇报汇报，今天妈妈是怎么教育你的？”妈妈并没有理会女儿的哭泣，继续说道。“报告。”小溪把身子转向老师，规规矩矩的站好，向老师报告。妈妈多次强调过礼貌的重要性，她当然不会忘记。老师微微向小溪点了点头，算是示意她说下去。“报告老师，我由于上课不遵守课堂纪律，刚刚被妈妈脱光了屁股狠狠地用皮带打了一顿，我已经接受教训了，请老师以后看我的行动吧。”小溪认真的报告着。老师点点头，对小溪的态度很满意。“现在往前站，到我眼前来，把身子转过去，屁股撅好，让老师看看你的屁股。”妈妈并没想给女儿留一点面子。小溪顺从的走到沙发前，转过身子，身体稍向前倾，屁股撅向妈妈和老师。老师伸手轻轻摸了摸，小溪的屁股，还能轻微的感觉到凸出的檩子痕迹，看来打得不轻。“起来吧，记着以后要听话呀。”老师用手轻轻拍了拍小溪的屁股，示意她直起身子。小溪直起身子，转过身，面向妈妈和老师重新站好。“现在去脸冲墙角站着去，我和老师说会儿话。”妈妈仍旧没给小溪好脸色。小溪听话的走到墙角，面向墙壁，双手背后站好。




小溪虽然面对着墙角，但她的注意力完全集中在妈妈和老师的谈话上，她知道如果老师提出她在学校还有其他的不好的表现的话，那么老师走后，妈妈是绝不会和她的屁股善罢甘休的。妈妈处置完了女儿，把身子转向老师，换上了一副笑脸，刚刚对女儿的管教虽然严厉，但并没有影响妈妈的心情，虽然女儿在自己的责打下大声的嚎哭，但那是任何一个孩子在接受管教时的正常反应，自己只是在做一个合格的母亲应该做的事情，是再正常不过的了。


妈妈和老师已经是老交情了，并没有太多的客套，亲热的拉着家常，有时把声音放得很低，甚至耳语着，之后俩人相视着笑着，状甚亲密。小溪似乎已经被遗忘了。只是到了最后，妈妈对老师说：“好了好了，你还是说说，我这个女儿这两天在学校表现得怎么样吧，明天就要期末考试了，有哪些需要我做的？我一定尽力配合，该打的打，该说的说，总之我一定会按照你的要求严格要求她的。”同时把头转向小溪厉声说：“过来，到我眼前来，站着好好听老师怎么说。”小溪乖乖地来到沙发前，双手背后立正站好，挂在大腿上的裤衩儿使她倍感尴尬。


看着规规矩矩的站在自己眼前的女儿，看着女儿那既有些紧张，又带有几分羞耻的眼神，极力想忍住但仍不停流下来的眼泪，鼻子轻轻的抽着，偶尔耸动着的双肩，雪白的小背心甚至不能遮住肚脐儿，白色小内裤挂在腿根儿，可怜楚楚，弱弱的样子。妈妈的嘴角露出了一丝让人不易察觉的微笑，她知道她已经从精神和肉体上完全控制了这个女儿，她甚至有些炫耀地把头转向老师。老师则还以小溪妈妈一个意味深长的微笑，说实话她从心里佩服小溪妈妈对女儿心理上的控制能力，让一个人基本上完全的放弃以前的自我，重新进入一个一个陌生的新的角色是多么的不容易呀，虽然这很大程度上也取决于这个人是自愿的，但那也是很难的呀。


可看着眼前的小溪，分明已经完全融入到了这个家里，从内心里接受了这个妈妈，心甘情愿的接受妈妈的管教，做一个不被允许有任何隐私和权力的小女孩儿，而没有感觉到任何的不适。“好吧，现在先让她自己说说自己在学校的表现。”老师把头转向小溪说。这倒给小溪出了一道难题。如果只说自己的好处，那么明明刚刚因为在学校表现不好被妈妈打了一顿。但如果说自己表现的不好，老师如果再给加点儿枝叶，自己今晚很可能还要挨揍，这是她无论如何不想要的。“嗯，没听到老师的话吗？”妈妈严厉地对女儿说道，语气中透着明显的不满。“我---我在学校，在学校能够遵守纪律，听--听老师的话，按时完成作业，上课---上课认真听讲。”由于紧张小溪几乎语无伦次，磕磕巴巴地说着。两腿下意识的交互摩擦着。


“只是有时上课不能自始至终的坐好，而影响到其他同学，上课举手回答问题不够积极。”小溪边说便紧张地注视着妈妈的表情，妈妈的脸上没有任何表情，非常放松的靠在沙发上，两臂交叉抱在胸前，右腿舒服地搭在左腿上，老师同样舒服地坐在妈妈的身边，略微仰着头看着小溪。


“我保证今后上课一定坐得住，积极举手回答问题，保证-----”小溪显得语无伦次，向妈妈和老师保证着几乎所有一年级小学生该做的事情，眼睛睁的大大的，眼神非常的惶恐和无助急切的语气中充满了期盼。完全是一个7岁小女孩儿犯错儿挨完打后，害怕再次挨打的真情流露。也正是小溪此时真实的心理反应，她的思想被妈妈牢牢的控制着，现在的她已经习惯了孩子的角色，从内心里认可了妈妈的绝对权力，在心理上对妈妈产生了严重的依赖，在渴望并得到了妈妈的疼爱的同时，既害怕又必须接受着妈妈严厉地管教，心中时时刻刻充满着矛盾，所以才有了她现在不安的表现。看着眼前不安的女儿，妈妈对今天管教的效果感到很满意，作为母亲，必须要让孩子时时刻刻感到挨打的可能的存在，这样孩子才会时刻的严格的要求着自己，要让孩子永远不知道妈妈下一个决定是什么，要让孩子觉得妈妈的决定依据来自于自己的表现，这样孩子才会好好的表现，做一个好孩子。


“你能够真正地接受教训了吗？”妈妈的语调不紧不慢，面无表情的看着小溪。“是的妈妈，我知道错了，我真的知道错了。”小溪的语速有些快，听得出来她急切地想得到妈妈的原谅，以尽快结束眼下这个令她万分尴尬的局面。


“光屁股挨揍的滋味儿好受吗？”妈妈依旧很平静，牢牢地掌控着问话的局面，女儿越是着急她越不急，她要让女儿时时刻刻的感受到，妈妈才是所有事情的决定人，决定着有关她的一切。


“不好受，很疼，真的很疼。妈妈打屁股太疼了。”小溪答道。


“既然知道疼，那我说过的话，立下的规矩，都给我牢牢的记住了，不然你的屁股就甭打算要了。记住了没有？”妈妈加重了语气。


“记住了妈妈。”小溪赶紧答道。


“还有，明天就是期末考试了，你刚上一年级，只有语文和数学，你最好不要让我看到除了100分以外的成绩。否则的话，后果你很清楚，还用我说明白吗？”妈妈问道。


“妈妈不用了，我知道，我一定考好。考不好您打我屁股。”小溪赶紧保证着。


“好这可是你自己说的，明天晚上就见分晓了。今天看在老师的面子上，我不再打你了，而且允许你提上裤衩儿，要不然我让你一直光着屁股到明天早上，看你记得住记不住。现在去洗澡，洗完我要检查。”妈妈最后把面子给了老师。


“谢谢妈妈，谢谢老师。”小溪如同得到了大赦一般，边向妈妈和老师鞠躬，边快速地提上了裤衩儿，转身向浴室走去。老师见管教已然结束，也随即起身告辞，妈妈礼貌地将老师送到门口儿。返身坐回沙发，仰靠在沙发上，略感疲惫，竟悄然睡着了。


小溪在浴室中，仔细地洗着身子，一方面一会儿妈妈要检查，另一方面她也在享受着，这片刻的自由，在这里她时时刻刻的处在妈妈的监督之下，没有一丝自由，不被允许有一点儿自己的思想，只有在睡觉和洗澡时，才能放松一下自己。仔细地洗过澡，并确定能够通过妈妈的检查后，小溪擦干了身体，双手不自觉的摸了摸屁股，虽然还有些肿，但已经不疼了。


最后，小溪又仔细地清洁了牙齿，将一条浴巾围在自己腋下，走出浴室来到妈妈的面前，见妈妈正在睡着，并不敢惊动，乖乖的站在妈妈面前静静的等着。妈妈并没有睡着，只是在闭目养神，她故意没有理会女儿，这也是培养孩子懂礼貌的手段，小溪并不知道，只要她叫醒妈妈，那么立刻会被妈妈以对长辈没礼貌为由而得到一顿睡前打屁股，幸好她只是乖乖的站着等着妈妈。两三分钟后，妈妈睁开了眼睛，看着眼前的女儿，心里竟升起一丝嫉妒，雪白嫩滑的肌肤，几近完美的身材，乌黑光洁的秀发，全身从上到下没有任何的化妆品粉饰，透着质朴清纯可爱，伴着淡淡的体香，让人顿生怜爱。


在妈妈的目光示意下，小溪挪到妈妈的身前，在妈妈的两腿之间站好。和妈妈在一起她的感觉总是怪怪的，既幸福又紧张，其实小溪从内心里还是很喜欢这种孩子的生活，虽然要时刻注意自己的言行，时时刻刻要遵守各种各样的行为规范，无论衣食住行都受到严格的约束没有丝毫的自由，而且还会因为这样那样的原因被妈妈打屁股。但这一切反而使生活变得简单了，任何事情都有规矩，只要按照妈妈的话去做就是了，不需要自己操任何的心，无论犯了多大的错误，在被妈妈狠狠地打过一顿屁股之后，就永远的成为过去，再也没有负担。没有任何成人世界里的勾心斗角，尔虞我诈，明争暗斗，争名逐利，即使挨打时的哭嚎，也会成为一种情感的宣泄。


妈妈伸手拿掉了女儿身上的浴巾，仔细的检查了女儿的头发，耳后，腋下以及一切有可能藏污纳垢的地方。


小溪顺从的任由妈妈摆布，没有感到任何的不自然，她已经习惯了将自己完全交给妈妈，她所要做的就是百分之百的成为妈妈的乖女儿，让妈妈对自己产生发自内心的怜爱，互相成为对方生活中不可或缺的一部分，进而产生心灵上的依赖。妈妈对检查的结果感到满意，她从沙发上站起身的同时，俯身用右臂托住女儿的屁股，左手护住女儿的腰，轻而易举的将女儿抱在身前。小溪则自然地用双臂环住妈妈的脖颈，头搭在妈妈右肩上，任由妈妈将她抱回卧室。妈妈将女儿轻轻的放在床上，为女儿换上新的内衣内裤，罩上睡裙，当女儿躺好之后，拉过被子替女儿盖好，最后轻轻地吻了一下女儿的脸颊，之后转身走出了房间并带上了房门，一切都是那么的温馨自然。但同时又用把女儿抱进屋这种肢体语言传递给女儿一个重要的信号，那就是妈妈做任何决定都不需要征得女儿的同意，在妈妈面前女儿没有任何的选择自由。


从被妈妈领回家，直到现在，小溪的神经始终处于高度的紧张中，加上挨揍时的嚎哭与挣扎以及挨揍之前之后的罚坐和罚跪、罚站，消耗了她大量的体力，所以放松下来的小溪很快地就睡着了。转天清晨，小溪被妈妈轻声唤醒，她睁开眼睛看到的是妈妈亲切的笑脸，与昨天管教她时简直是判若两人，这就是妈妈和孩子的关系，管教是严厉的，爱抚是亲切的，严厉的管教一旦结束，孩子就能立刻得到妈妈的爱抚，一旦犯错，马上又会受到严厉的管教，让孩子始终处于一种对妈妈的爱是那么的依赖，渴望，但又从内心里对妈妈的管教存在极大的敬畏，从而不敢过于放纵自己，在妈妈规定好的规矩范围内，最大限度的享受着妈妈的爱抚，让孩子明白，她的一切快乐美好的生活都是妈妈给的，既然是这样，那妈妈就有权利随时剥夺掉她的一切，只要妈妈认为需要，可以随时随地的，在任何人面前，打她的光屁股，以给与她最大的难堪，让孩子彻底明白自己完全的从属地位。


“妈妈早上好。”小溪在还以妈妈一个灿烂的微笑的同时并没有忘记礼貌的重要性。


“好了乖女儿，我们今天要早一点儿走，今天要考试的，考不好晚上回家以后妈妈可是要打屁股的呦。”妈妈边说边笑着在已经从床上爬起来的小溪的屁股上轻轻拍了拍，语气非常的轻松。小溪却再也轻松不起来，她心里非常清楚，一旦成绩没有达到妈妈的要求，晚上回家后妈妈一定会狠狠打她屁股的。


接下来的整个早上，连同在去学校的路上，妈妈一直在不停叮嘱着小溪，诸如一定要仔细，不要马虎，认真审题，不要紧张之类的话语，小溪虽然嘴上连连答应着，但大脑却一片空白。她的脑海中完全是如果考不好，妈妈会怎么惩罚她的种种假想，以前妈妈打她屁股的场景充斥着她的脑海，直到来到学校门前，妈妈和她告别时，她才缓过神儿来。


“妈妈再见。”和所有来上学的小孩子一样小溪礼貌地向妈妈鞠躬告别。


“再见。”


妈妈对小溪点了点头，微笑着回答。小溪转身向校门走去，并向遇到的每一位老师鞠躬问好，学校的礼貌教育非常严格，一旦学生对老师做出没有礼貌的行为，或是仅仅忘记向老师问好，都会让家长领回家严格管教后再送回来。小溪在学校的楼道里就碰到了一个高年级的女生正在声泪俱下的请求老师不要通知她的家长，而老师则要求她自己打电话通知家长来校，隐隐约约小溪到就是因为该女生因为急于进教室，而没向老师鞠躬问好，一旦被家长接回家，又耽误了考试，那么这顿管教的严厉程度是可想而知的。


小溪不敢多看，径自走进自己的班级，来到自己的座位坐好，稳定了一下心神。一会儿的功夫，老师拿着试卷走进了教室。“起立！老师好！”在班长的带领下，全体同学起立向老师鞠躬问好。在听到老师坐下的口令后，所有同学挺胸抬头收腹双手背后目视老师，规规矩矩的坐好，尤其是小溪昨晚刚刚因为上课坐不住，挨了妈妈一顿狠揍，今天自然不敢懈怠。老师自然也从小溪今天的坐姿，看到了昨天的管教成效。对小溪妈妈的管教能力暗暗佩服。


第一场是数学，在讲过注意事项后，老师发下了试卷，考试开始了。小溪认真地答着试卷，题目很简单，毕竟是小学一年级的题目，但是题量很大，这就要求必须认真仔细，不能马虎，随着铃声的响起考试顺利结束了。小溪刚刚答好，自然没有检查的时间，只能听天由命了。一些没能答完的同学，在老师收走试卷后，已经在悄悄的抹眼泪儿，因为这里所有的家长对于一年级的孩子的考试分数要求都是统一的，那就是100分。


没能答完的同学，当然知道回家后等着他们的是什么。由于是考试，所以只上半天学，下午会开家长会。并且明天放假一天，很重要的原因之一就是让一些今晚被打得红肿不堪的屁股，得到一天充分的休息，也可以让家长放开手脚好好管教孩子，而不必担心孩子转天还要上学，而对于成绩好的孩子，明天则是一天真正的假期，不同的家长会给与孩子不同的奖励，例如去公园，逛商场，买玩具，睡一次懒觉，如果能被允许增加一到两个小时的自由活动时间，推迟一会儿被要求上床睡觉的时间，那对于孩子来讲已经是最大的奖励了。


放学的时间到了，有些孩子真希望永远不要放学，所以磨磨蹭蹭腿上像灌了铅。小溪倒是很愉快的走出校门，牵着妈妈的手向家中走去。她已经打定主意，不论考得如何，在成绩没下来之前，她要好好轻松一下。妈妈也没有询问她考得如何，母女俩都想暂时的放松一下，而且妈妈破例带她在一家离家不远的餐厅吃午饭，允许她自己选择一个爱吃的菜，坐在餐厅里，愉快的进餐，母女俩享受着生活的快乐。


虽然午餐进行得很愉快，但是小溪总觉得妈妈的安排另有用意，果然快要结束时，妈妈提出了一个让小溪绝对意想不到的问题。


“你希望有一个爸爸吗？”妈妈的问话让小溪吃惊的张大了嘴巴。“你不用马上回答我，你有整整一下午的时间来考虑，睡觉前我们来好好的讨论一下，好吗？”说完，妈妈结束了午餐，领着小溪回家了。小溪被彻底的搞懵了，这让她没有任何的心理准备，到家之后，妈妈直接把她送进了自己的房间，关上门出去了，房间里只有小溪一个人怔怔的坐在那里，呆呆的发愣。


我更的慢的一个主要原因是因为转载太多，这样能跟下来的都是真心喜欢的，我在别的论坛就看到了几乎全本儿的。但转载的人不知道，这些只是刚刚开始，我要一直写下去，因为这也是我生活的一部分，艺术来源于生活，但高于生活。没有生活作基础，只能是胡编乱造，自然要成坑的，魔由心生，魔由心灭，心魔心魔，心中之魔，心静了，魔自销，故事自然就结束了。我相信喜欢sp的人，每个人心中都有魔，都在痛苦着，纠结着，难以摆脱心中之魔。


不知过了多长时间，妈妈推门走了进来。进女儿的房间，妈妈当然是不用敲门的，看到女儿坐在床上发愣，妈妈当然知道是为什么。小溪见妈妈进来，立刻从床上下来，在地上站好，因为妈妈说过，没有经过长辈的允许，在长辈面前小孩子是不许坐下的。妈妈绕过女儿，转身坐在床上，伸手将女儿拉到自己身前，左手轻轻地拉着女儿的右手，抬起右手轻轻地抚弄着女儿的头发。“好了乖女儿，关于爸爸的事情，现在你无论有任何的想法，和问题，都可以说出来。妈妈保证不会生气。”妈妈轻声说道。


“妈妈你能说说，这个爸爸是一个什么样的人吗？”小溪小心地问道。


“当然。这个爸爸是一个非常正直的人，而且在儿童教育上有自己一整套的方式方法。熟悉儿童心理，对孩子要求的既严格又体贴，几乎和他在一起的孩子都会很喜欢他，充满人格魅力。我相信你也会喜欢上他的。”


“那他会打我的屁股吗？”这是小溪最关心的问题。


“在需要的时候会的。”妈妈给与了肯定的回答。


“会打我的光屁股吗？”


“是的，在必要的时候会的。但是爸爸只能在妈妈在场的情况下，在妈妈的监督和允许下，才能打你的屁股。以确保你不会受到伤害。相信妈妈，我和爸爸合作已经不是第一次了，爸爸妈妈一定不会让你失望的，会让你完美的体验整个童年，重新做一次真正的孩子，你既然来了，难道就不想体验一下完整的家庭管教吗？”


“好吧，我同意。”小溪犹豫了片刻答应了下来，因为妈妈最后的一句话打动了她，她决心完整的体验一下父母双重管教。


“好女儿，真乖，现在妈妈去开家长会，你乖乖的在家，不许乱跑。”妈妈高兴的说完，站起身走出了房间。


做通了女儿的思想工作，妈妈感到无比的轻松，她没有告诉女儿，其实这个人就是自己的男友。在以前的合作中，俩人产生了感情，两人拥有共同的爱好，配合默契，相得益彰。想到即将到来的团聚，妈妈的脚步轻快起来，她决定今晚就把男友带回家，这样她的生活也就完整了，而且一旦完成了小溪的这次体验，他俩就正式申请结婚，并正式领养一个或两个真正属于自己的孩子。


小溪独自呆在房间里，坐立不安，既盼望着妈妈回来，又怕妈妈回来，心情极度矛盾，她觉得时间过得很慢，心里惶惶的，不确定的成绩，使得她心神不宁。她怕妈妈，怕妈妈的严厉，怕妈妈的责打。妈妈总可以在最大尺度内给予她恰当的惩罚，让她从内心里感到畏惧。但让她感到奇怪的是，不论妈妈打得多狠，她却从没恨过妈妈，反而每一次过后，母女俩的感情都会更进一步，她对妈妈的依赖也随之加深，她内心深处一直渴望得到的安全感，进一步得到满足。现在又要有一个爸爸加入进来，她真的是又紧张又渴望。就这样惶惶不安的过了两个小时，小溪听到了开门声。并且分明是进来了两个人。


“小溪。”


“诶。”听到妈妈的声音，小溪答应着走出了房间。


“让我来介绍一下，这是你的新爸爸，以后要和我们生活在一起。”妈妈指着身后的一个高大英俊的男人说。“爸爸好。”由于事先有思想准备，小溪倒也不觉过于尴尬。爸爸只是点了点头，算是回应，保持了一个父亲应有的威严。“好了，我们还是先吃饭吧。”妈妈接过话来，缓和了气氛。


“那好吧。你先去做饭，让我来和女儿好好谈谈。”说着爸爸做坐到了沙发上。小溪则规规矩矩的在爸爸面前双手背后立正站好，眼睛看着爸爸。女儿的表现让爸爸感到满意，他知道这都是经过严格管教后的结果，他从心里佩服小溪妈妈的管教能力，短短的时间能让小溪这么有规矩。“从现在开始我们就是一个新的家庭了。在这个家庭中我是你的爸爸，我对我的女儿有自己单独的要求。首先，当我问你话的时候，无论在什么时间，什么地点，你都要保持立正姿势，眼睛看着我。你的回答只能是，是的爸爸，或者不是的爸爸。我不喜欢为自己辩解的孩子，任何的辩解都会被我视为犟嘴，从而加重我对你的惩罚。你听明白了吗？”“是的爸爸，我听明白了。”小溪答道。“还有，如果你犯了错误，只要我觉得必要，我会在任何的时间，任何地点，当着任何人的面，不留任何情面的打你的屁股，而且是光屁股。你必须服从我说的每一句话，无论你认为那是对的还是错的，当你犹豫的时候，我会用数数的方式提醒你。但是我只数三个数，而且数到二的时候，你必须立刻照着我说的去做。当三数出来的时候，一切就都晚了，意味着你一定会挨打。听明白了吗？”爸爸看着小溪问道。“是的爸爸。”被爸爸提及打光屁股，小溪害羞的低下了头。随后爸爸又对小溪进行了长长的说教。“好了，吃饭了。”随着妈妈招呼吃饭的喊声，说教终于结束了。一家三口温馨的吃完了晚饭。收拾完毕。“好了现在让我们讨论一下你的考试成绩吧。”妈妈对小溪说道。随后，爸爸妈妈并排坐在沙发上，小溪则紧张地站在沙发前，她不知道等着自己的是什么。


片刻的安静之后，妈妈从茶几儿上拿起一个信封递给小溪。“这是你的成绩，你自己看看吧。”妈妈说道。小溪双手接过信封，拆开一看，脸上立刻变了颜色。数学93，语文只有85。“你让我在老师面前，感到很丢脸。”妈妈的语气变得严厉起来。小溪已经流下了眼泪，肩膀一抽一抽的。“现在马上回到你的房间，当我进去的时候，我要在你的房间里看到一个光着淘气的屁股等着挨揍的小女孩儿。”妈妈厉声命令道。“不妈妈求您了，别打我，下次我一定考好。”小溪哭求着。“我正在考虑，是不是让你爸爸来管教你更为合适，所以趁我没有改变主意之前，我想你最好还是立刻到你房间里去。”妈妈继续说道。小溪一听，有可能被爸爸打屁股，立刻转身回到自己的房间。看到女儿进了房间，妈妈转向爸爸说：“亲爱的，我不想让你第一天就打她的屁股，那样不利于以后的生活，我想让你尽可能起到最大的威慑作用。你放心，以后的日子还长着呢，在适当的时候，我会给你机会的。”说完在小溪爸爸的脸上轻轻吻了一下，然后站起身向小溪的房间走去。


妈妈之所以没有把女儿交给爸爸管教的另一个原因是，今天在学校的家长会后，妈妈及另外几个孩子的家长，被老师留了下来，狠狠地说了一顿，使得妈妈觉得很没面子，当众下不来台。故而妈妈窝着一口气，她要好好的教训女儿一顿，出出心中的闷气。推开房门，见女儿乖乖的面向墙角站着，裙子和上衣整齐地叠在床角，上身只穿了一件贴身的小背心儿，白色的小裤衩儿卷在大腿根儿，小屁股光溜溜的露在外面，双手抱头立正直直的站着。妈妈径自走到窗前，推开窗户，关上纱窗。马上孩子的哭声，家长的呵斥声，随即传了进来。今天是发放成绩的日子，晚饭后的这段时间几乎家家都在管教孩子。而且除了工具上的差别，管教的方式几乎是一样的。妈妈对此早已习以为常，她知道用不了多一会儿，自己女儿的哭声就会加入到其中。


随后，妈妈返身坐在床沿上。“过来，趴我腿上。”妈妈厉声呵斥道。右手啪啪的拍着自己的大腿。小溪转身看到妈妈严厉的表情，吓得哭出声来。“妈妈别打我行吗？下次我一定考好。”小溪整个人缩在墙角，光着的屁股已经贴在墙角凉凉的。“过来，让我自己动手拽你过来是吗？屁股不想要了是吗？我最后问你一次，屁股还想要吗？嗯？”


妈妈的眼睛立了起来，声调再度提高。“想，想要。”小溪边哭边挪向妈妈。“想要就赶紧过来，在这趴好。”妈妈右手的食指坚定地指向自己的左腿，左臂略微抬起。小溪不敢再磨，挪到妈妈两腿中间，俯下身子，趴在妈妈的左腿上，把上身从妈妈的腋下钻过。妈妈左手扶着小溪的腰，右手托着屁股，双手配合将小溪向上提起，小腹完全地担在妈妈的左腿上，上半身趴在床上，双脚离地悬在妈妈的腿间，光溜溜儿的小屁股成为最高点，规规矩矩的摆在妈妈的眼前。妈妈合上左臂，牢牢的控制住女儿的上半身，左手则捉住女儿的右手腕，将其牢牢的压在女儿的身体外侧，附带从侧面控制住了女儿的屁股，这样女儿就被紧紧地控制在自己的大腿上。然后妈妈用右手拽住女儿裤衩儿的松紧带儿，向下直接把裤衩儿从女儿的大腿上拉了下来，随手丢在身后的床上，随即合上双腿，把女儿的双腿紧紧夹住。这一连串的动作，使得小溪还没明白过来的时候，就已经屁股朝天动弹不得。妈妈喜欢在女儿的房间坐在床上管教女儿，这样更温馨，在自己的房间自己的床上接受妈妈的管教，能够使女儿心灵不受到伤害，熟悉的环境熟悉的味道，可以减轻挨打时的恐惧，有的只是对自己错误行为的懊悔，不论屁股被妈妈打的多疼，都不会有一点点的仇恨。


控制好了女儿之后，妈妈没有任何的犹豫，将在学校受的老师的怨气，通过狠狠的毫不留情的巴掌发泄在女儿的屁股上，没有任何的停顿，没有任何的说教。妈妈抡圆了胳膊，将手臂抬到所能达到的最高处，再以最快的速度最大的力量将巴掌抽在小溪的屁股上，小溪大声地嚎哭着，拼命想扭动着身子，夹紧屁股，想让屁股哪怕能逃离一点点，但换来的是妈妈越夹越紧，巴掌越来越重，直到最后没有丝毫的力气瘫到妈妈的腿上，像一块破布一样，任由妈妈的巴掌打在屁股上。经过大约两三分钟不间歇地抽打，妈妈的气出的差不多了，女儿也不再挣扎，女儿屁股又红又肿，软软的在自己腿上哭着。这时妈妈才感觉到自己的右手也红红的，而且胳膊也没力气了，身上都是汗。妈妈抬起右手抹了一把额上的汗水，对仍在哭着的女儿说：“起来，去墙角站好。别着急，这才一半儿呢，过会儿我再收拾你。”小溪无力地从妈妈的腿上滑下来，努力的站起来，挪到墙角面壁站好，不停地抽泣着。两手向后想去揉屁股，但屁股又肿又烫，哪怕用指尖稍稍碰到都疼痛难忍。


妈妈从床上站了起来，放松了一下身体，看着女儿屁股的同时，也在思考着一会儿使用什么工具，来加强管教效果。女儿的屁股红肿不堪，肯定是禁不起发刷，藤条一类的工具。妈妈慢慢地踱到窗前，拉开窗帘向窗外望去，耳边不时传来孩子的哭声。一阵清凉的微风吹来，窗前的柳树沙沙作响，很是惬意。同时也使得妈妈获得了灵感，找到了好的工具。


打定了主意，妈妈走出了房间，来到窗外的树下，精心的挑选了几枝鲜嫩光滑的柳枝，回到屋中坐在沙发上，选取其中柔软光滑粗细适中的三根儿，用小刀细心的修整干净，截成一尺来长，并用手反复擦拭确认不会划伤皮肤，然后拿起柳条重新进入了房间。


房间里的女儿，独自面向墙角，双手背后直直的站着，光溜溜儿的小屁股红红的，依稀的交错重叠着巴掌印儿。


时而抽着鼻子，双肩随着耸动着。看着女儿楚楚可怜的样子，特别是与其他地方白皙滑嫩的皮肤形成鲜明对比的红红的小屁股，更让人产生了一丝怜爱。墙角是个神奇的地方，无论男孩儿女孩儿，无论年龄大小，即使刚刚前一分钟还顽劣成性，胡乱作为，但只要被家长送入墙角，从被拉下裤衩儿屁股被脱光的那一刻起，立刻都会认真地反思自己的错误。


妈妈径自走到女儿的身后，俯下身子，将嘴凑到女儿的耳边，边用手中的柳条轻轻敲着女儿光着的小屁股，边严肃而低声地问道：“知道错了吗？”她知道现在只要自己表现出哪怕一丝的怜爱，都会被聪明的女儿抓住机会，那么今天的管教也就前功尽弃了，所以一定要继续保持对女儿的压力，让她认识到管教还没有结束。


“知道了。”女儿抽泣着答道。“嗯，很好，接下来我们继续今天的教育，好让你牢牢的记住今天的教训。”说着妈妈将女儿领到床边。“手扶床，屁股给我撅好！”妈妈边用柳条敲着床沿儿，边厉声命令道。“今天不给你点儿厉害瞧瞧，我看你就不会长记性！”妈妈大声的训斥着，手中的柳条适时地轻敲着女儿的屁股。


“妈妈我知道错，我知道错，妈妈我改，妈妈我改。”小溪双手扶床，屁股高高的撅着，但她把头尽量扭向妈妈，流着眼泪，哭着哀求着妈妈。“屁股撅好！”妈妈没有理会满脸泪水大声哭求的女儿，坚定的命令道，同时从柳条中抽出一根，拿在右手中，其余的两根交在左手。妈妈走到女儿的左后方，小溪再也看不到妈妈的脸。“唰唰。”妈妈把柳条在空中挥了两下，她对柳条的长短，韧性感到非常的满意，觉得非常合手。她把柳条按在女儿屁股上，以便找准位置。


“妈妈不要，妈妈不要。”女儿无助的哭着，嘴里含混不清的求着，高高的撅着屁股，大腿上的肌肉由于害怕微微的颤着。妈妈手中的柳条离开了女儿的屁股，向上挥起，就在要落下的时候，女儿却做出了一个出人意料的举动，倒把妈妈吓了一跳。










接下来属于第二部了……












小溪快速的转过身，双手合十跪在妈妈面前，仰着头恳求妈妈原谅自己，若不是妈妈及时的停手，柳条险些抽在小溪的脸上。


小溪的举动，不仅没能让妈妈原谅，而且显然激怒了妈妈。妈妈顺势将小溪揽在身前，按在妈妈的腿间，妈妈俯下身子，左手按住小溪的背部，使得女儿的身体紧紧地贴在自己的腿上。小溪跪在地上整个身子，被妈妈死死地压在身前，背部被妈妈牢牢地按住动弹不得，脸贴在妈妈的小腹处，双手下意识的想护住屁股，但立刻就被妈妈捉住，反剪在身后用左手牢牢抓住，别在腰部，这样小溪就和妈妈贴的更紧了，再也动弹不得。控制好了女儿，妈妈开始用右手中的柳条，教训小溪那淘气的小屁股。妈妈弯着腰，手中的柳条轻快地修理着女儿的小屁股，没有任何的呵斥与说教，只有柳条抽在屁股上的唰唰声，和小溪那被埋在妈妈身前的嘴里发出的无助的呜咽的哭声。小溪努力的扭着屁股，试图躲开柳条的抽打，但是妈妈从上面看的非常清楚，柳条总是能准确地抽在小溪的屁股上。小溪试图蹲下去，跪坐在地上，但是妈妈牢牢抓住她反剪在背后的双臂，迫使她只能直直的跪在妈妈身前，贴在妈妈的腿上。妈妈只用了不到两三分钟，就使得小溪那原就红肿的屁股上留下了交错的红印，由于是跪着自上而下打的，有的则延及到大腿，在屁股和大腿交界处肉嫩的地方鼓起来形成檩子。妈妈见女儿的屁股已经达到预期的效果，觉得已经足够让女儿接受教训了。妈妈停止了责打，并放开了小溪。小溪无力的斜靠在地上，屁股火辣辣的，手想去摸，但又不敢碰。嘴里依旧不停的哭着，偶尔伴随着呛咳，整个脸红红的热热的泪水不断的流下来。


小溪的内心很无助，已经完全没有了刚来这里体验当孩子的感觉的兴奋，她真实地感受到一个在父母严厉管教下的孩子的内心世界，除了服从，就是努力达到父母不断提出来的要求，完全按照父母的意志生活，没有自由，没有自己的生活，所有的事情都是父母规定好的，包括睡觉吃饭，一切都由父母决定，一旦违反或达不到要求，就会受到严厉的管教。她想尽早结束这样的生活，但一切都是不可逆的，她必须接受现实直到结束。所以她所能做的只能是听话，遵守规矩，不做与虚拟年龄不相符的事情，使自己少受一些皮肉之苦。


妈妈转身出了房间，等到妈妈再进来的时候，小溪已经不哭了。妈妈换上了睡衣，双手端着一个澡盆，里面有调好的温水。妈妈将小溪脱光后抱到澡盆里，拿了一个小凳子坐在盆边，轻轻地为女儿洗着身子。小溪双手扶着盆边儿，刚挨过打的屁股使得她只能蹲在澡盆里，屁股泡在温水里减轻了疼痛。洗过了上身，妈妈扶着她站起来，轻轻的清洗她的屁股，尽管妈妈的动作很轻，但是当妈妈碰到屁股的时候，她还会疼抽紧屁股嘴里倒吸着气。小溪并不感到尴尬，她已经习惯并认同了在妈妈面前暴露一切，由于无助她下意识的将左手的拇指放到嘴里像婴儿一样允吸起来，妈妈发现后拉出了她的手。洗过澡后，妈妈把小溪抱到床上并给她套上了一件宽松的睡裙，安排她躺下，俯下身子亲吻了女儿脸颊，就在妈妈要直起身子的时候，自己的手被女儿拉住，女儿的眼神里充满了依赖，妈妈看到了一个只有真正的女孩才会有的希望妈妈爱抚的眼神儿。这使得妈妈母性大发，她顺势斜靠在女儿身边的床头，将女儿搂在身前，左手轻轻地拍着女儿的后背。小溪虽然感到前所没有的温馨，但被管教时的无助，使得她整个人紧紧扎在妈妈怀里，头埋在妈妈胸前，再一次无意识的将左手的拇指放到嘴里允吸着。妈妈拿出女儿手指的同时，解开了自己的上衣，撩起了胸罩，将右边的乳头凑到女儿的嘴边儿。小溪尽量多的将妈妈的乳房含在嘴里，头完全的扎在妈妈的怀里，右手搭在妈妈的另一个乳房上，像一个婴儿一样，和妈妈成为一个整体。整个人觉得轻飘飘的，说不出的安全感，幸福感从内心油然升起，全然没有了挨打时的疼痛和委屈，有的只是对妈妈的依赖。只要妈妈在，自己就是安全的。


小溪就这样不知不觉的睡着了。看到女儿完全睡熟，妈妈从女儿的嘴里拿出了乳头，轻轻起身给女儿盖好被子，整理好自己的衣服，端着澡盆出了女儿的房间，将房门带好。爸爸依旧等在客厅里，头发湿湿的显然刚洗过澡，“睡着了。”妈妈轻声对爸爸说。妈妈来到卫生间，清洁干净了澡盆，自己也洗了个澡。当她罩着一件粉色的薄纱睡裙再次出现在爱人面前的时候，这个高大英俊的男人起身将她如婴儿般托起抱在怀里，她也顺势撒娇的搂住爱人的脖子，被爱人直接抱到卧室的床上。现在两个人终于可以名正言顺的在一起了，两人充分享受着这份幸福。


小溪的妈妈依偎在爱人的怀里，幸福的睡着了。一段时间以来，小溪的妈妈也是倍感寂寞，虽然会不时地有像小溪这样的女儿做伴儿，但那只是一种做妈妈的感觉，没有爱人的家庭是不完整的。现在通过自己长时间的努力，和优异的表现，终于获得了组建家庭的许可，生活中有了另一半。


第二天一早，妈妈像往常一样叫醒小溪。但却发现小溪的小脸儿红红的，用手摸摸小溪的额头，觉得烫烫的，很显然女儿生病了。


几天来，从最初的渴望被管教，到后来的害怕被打屁股，但又不得不接受管教，不得不遵守很多规矩，像一个孩子一样生活，没有任何成年人的自由，随时在被监管之下，使得她的身心很是疲惫，终于支撑不住了，病倒了。她知道自己在发烧，而且是由于几天来的便秘造成的，肚子涨涨的，但却解不下来。


几天来，从最初的渴望被管教，到后来的害怕被打屁股，但又不得不接受管教，不得不遵守很多规矩，像一个孩子一样生活，没有任何成年人的自由，随时在被监管之下，使得她的身心很是疲惫，终于支撑不住了，病倒了。她知道自己在发烧，而且是由于几天来的便秘造成的，肚子涨涨的，但却解不下来。


妈妈见女儿发烧也有些慌乱，急忙给女儿穿好衣服，由于小溪正在发烧，妈妈给她穿了一套长衣长裤。小溪的身子软软的，妈妈抱起她，喊上爸爸，三人一起向医院快步走去。很快的来到医院，医生给小溪做了检查，在听到医生说小溪只是一般的发烧，消化不良，并无大碍，爸爸妈妈都长出了一口气。医生给小溪开了一针退烧针，和一些助消化的药物，特别开了一支开塞露，叮嘱妈妈如果回家后如小溪仍不能大便，就给小溪用上一支。爸爸去取药了，妈妈坐在走廊的长椅上，小溪侧坐在妈妈的腿上，懒懒的偎在妈妈的怀里。


“妈妈我不想打针。”小溪扎在妈妈怀里，像是自言自语又像是对妈妈小声说。“乖，宝贝儿，打针好得快，打针不会很疼的。”妈妈低下头，轻声的安慰着女儿。“我害怕打针。”小溪轻声说。这是小溪的心里话，小溪一直非常害怕打针。上次打针她已经受够了。说着竟流下了眼泪，很是可怜。“好了好了，听话，乖。”妈妈边说，便掏出纸巾为小溪擦干眼泪。爸爸取来了药，妈妈抱起小溪来到注射室。妈妈坐在医生旁边的凳子上，将针剂交给了医生，将小溪放到地上，让女儿站在自己的两腿之间。小溪扑在妈妈的怀里，害怕的将脸埋在妈妈胸前。妈妈将女儿搂在怀里，从后面撩起女儿的上衣，双手伸进女儿裤子的松紧带儿里将小溪的裤子连同裤衩儿，一起向下褪到露出大半个屁股，随后左手向上掀起女儿的上衣，收在腰部，右手轻轻地抚摸着女儿的光屁股，安抚着女儿。小溪紧张的等着，脸埋在妈妈的胸前，不敢看任何地方，但她可以感觉到医生有条不紊的准备着。妈妈的手抚摸着自己的屁股，让她感到一些安慰，但更让她难受的是这种光着屁股的等待时间。


她感觉到护士把身子扭向自己，同时妈妈的右手离开了她的屁股，约束住了她的胳膊，左手扶住她的腰，她的上半身被妈妈压在自己身前，双腿被妈妈的双腿夹住。凉凉的碘酒棉涂在屁股上，使得她屁股上的肌肉下意识的痉挛了一下。“放松，越放松越不疼。”护士轻声说。“阿姨打轻点儿。”小溪小声说。同时身子贴的妈妈更紧了。“啊。”针打在小溪的屁股上。小溪忍不住轻声叫出声来。同时眼泪流了下来。护士边用左手慢慢推着药水儿，右手的手指则轻轻地敲着小溪针筒周边的屁股以缓解疼痛。妈妈则将脸凑近小溪的额头，轻轻地吻了女儿，边轻声的安慰着。不大的工夫，针打完了，护士用一根棉签按压住小溪的针孔。妈妈腾出手来，继续按压住棉签。几秒钟后，妈妈拿掉棉签，帮小溪慢慢提上裤子，整理好衣服。用纸巾擦干净小溪脸上的泪水，对小溪说：“谢谢阿姨。”在任何时候妈妈都不会忘记提醒女儿礼貌的重要性。“谢谢阿姨。”小溪边鞠躬边说。“不用谢，这孩子真乖，你们真是教育有方呀。”护士夸赞道。这时小溪才发现，爸爸一直站在自己刚刚打针的侧后方，这也意味着爸爸看到了自己的光屁股，虽然是爸爸，而且虽然她清楚地知道，无论自己多小心，早晚有一天也会被爸爸打光屁股的，但她还是羞红了脸。


爸爸妈妈并没有注意到女儿的心理变化，领着小溪回家了。回到家之后，来到女儿的房间，妈妈脱下女儿的外衣只留下贴身的背心裤衩，安排小溪躺下，并吃过了药好好休息。妈妈则坐在床边，看护着女儿。但妈妈发现女儿在床上并不是很安静，好像有些不舒服。“怎么了，宝贝儿，哪不舒服？”妈妈俯下身子，轻声问道。“妈妈我想大便，但又怕解不出来疼。”小溪弱弱地说。妈妈把手伸进被子，在女儿小腹上摸了摸，是有些涨。“没关系，妈妈帮你。”看着女儿弱弱的样子，妈妈很是心疼，全然没有了昨晚的严厉。妈妈扶起女儿，来到卫生间，小溪坐在恭桶上努力着。妈妈则站在一边，不时俯下身子轻轻摸着女儿的头，安慰着女儿。


“不行，妈妈。”小溪抬起头求救似的看着妈妈。“看来必须得用开塞露了。”妈妈像是自言自语说着，并转身出了卫生间，再回来的时候，妈妈手中多了一瓶药水。妈妈扶着女儿起来，转身盖上恭桶盖儿，并坐在了上面，用手引导着女儿趴在自己的大腿上，用左手轻轻地扒开小溪的肛门，右手小心地将开塞露瓶颈伸进女儿的肛门，挤压瓶身，缓缓的将开塞露全部的注射进小溪的身体里，轻轻的拔出瓶颈，左手扶住女儿的腰部，将瓶子扔到一边，腾出右手，将女儿的两瓣屁股轻轻捏住，以利于药水的吸收。小溪乖乖的趴在妈妈的腿上，任由妈妈的摆布，几分钟后，小溪的肚子有了反应。“妈妈可以了。”小溪说道。妈妈扶起女儿，重新坐在恭桶上，小溪顺利地解出了大便，浑身一阵轻松，病也好了许多。“谢谢妈妈。”小溪由衷地说道。看到女儿病情的好转，妈妈也松了口气，转身出去了。


在妈妈的精心照料下，到了晚上，小溪已经不发烧了，身体基本上恢复了。于是妈妈决定，第二天小溪可以正常的去上学，由于明天小溪就要升入二年级，年龄涨到了8岁，所以在睡觉前，小溪被要求在客厅接受爸爸妈妈的说教。爸爸妈妈并排坐在客厅的沙发上，小溪则穿着睡裙双手背后，在爸爸妈妈面前立正站好，接受爸爸妈妈的睡前教育。


对于睡前教育，小溪并不感到陌生，只是今天多了爸爸，让她还是多少感到有些不习惯，长这么大，自己还是第一次规规矩矩的站在一个成年男性的面前，而且是以女儿的身份。“你明天就要上二年级了，对你的成绩要求不变，仍然是必须满分。并且你已经8岁了，要自己做一些力所能及的事情，比如整理自己的房间，洗自己的内衣内裤等等。学习仍是你的主要任务，爸爸妈妈会严格的要求你，督促你。听明白了吗？”妈妈首先开口说道。“听明白了妈妈。”小溪规规矩矩的答道。“同时在今后的生活中，随着你年龄的增长，家长会对你提出新的要求，制定新的规矩，你必须无条件的遵守。”爸爸补充道。“是的爸爸，我会的。”小溪知道，认真地回答对她是有很大好处的。“现在告诉我，在以前如果你不听话，或者不能达到妈妈的要求，会怎样？”爸爸追问道。“会，会被妈妈打屁股。”小溪难为情地说，并低下了头。“把头抬起来，看着我，你知道这不是我要的回答。”爸爸并不满意。“会，会被妈妈打，打光屁股。”小溪脸涨得通红，在一个成年男人面前承认被打光屁股，让她感到难以启齿。“你要记住，在你作出不符合你身份的事情，或者不按照家长的要求去做的那一刻起，你的屁股就不再属于你自己，听明白了吗？”爸爸继续说道。“听明白了，爸爸。”小溪真想找个地缝钻进去。看着女儿的窘样，爸爸感到很满意。“现在告诉我，昨晚睡觉前，在你的房间里发生了什么？当然，你知道我问的是什么。”爸爸并不放过小溪。“昨晚，昨晚睡觉前，妈妈打了我的屁股。”小溪双手死死地抓住裙摆，她实在有些说不口。“是光屁股吗？”爸爸故意问道。“是，是的，爸爸。”小溪终于流下了眼泪，感到无地自容。这正是爸爸想要的结果，他要打掉女儿仅有的一点儿自尊心。“因为什么？”爸爸明知故问。“因为考试没考好。”小溪已经开始抽泣。“你以后会努力吗？”爸爸追问道。“会的，爸爸。”小溪用手抹着眼睛。“好了，好了。孩子已经知道努力了。”妈妈从旁打着圆场。之后，爸爸妈妈又各自说了一些训教的话，从小溪那都得到了满意的回答。30分钟后，爸爸妈妈结束了睡前教育，小溪被允许回自己的房间睡觉。


第二天，妈妈早早的把小溪从床上叫起来，小溪按照妈妈的要求，自己整理着房间，妈妈在一旁监督提醒着，房间所有东西的摆放都有一定的规矩，收拾整齐后，妈妈说道：“记住今天的样子，以后我不会再提醒你，我只会来检查。如果我发现你偷懒，你的屁股就要小心了，记住了吗？”“记住了妈妈。”小溪答道。“好了现在去洗樕干净，吃早饭。”妈妈吩咐道。小溪听话的洗涑干净，妈妈为小溪梳了两条整齐的小辫子，带着小溪来到客厅。“爸爸早上好。”看到已经坐在餐桌前的爸爸，小溪礼貌地问好。“小溪好。”爸爸答道。等到妈妈坐下后，在妈妈的示意下，小溪乖乖地坐在自己的位子上，一家人共进早餐。




整个早餐过程中，大家都没有说话，各想心事。小溪小心翼翼的做着一切，尤其在抹果酱的时候，上次果酱弄脏衣服之后的那次妈妈打屁股，让她记忆犹新，同时也使她改掉了毛手毛脚的毛病，对于一个孩子来讲，犯了错误立刻打屁股，是能让孩子记住教训的最简单实用的好方法。而且小溪在尽最大的努力推迟被妈妈在爸爸面前打屁股和被爸爸打屁股的时间，虽然她知道，这一刻总会到来的。吃过了早饭，妈妈给小溪穿戴整齐，临出门的时候，小溪向爸爸鞠躬道别：“爸爸再见。”爸爸摸着小溪的头说：“在学校要听老师的话，我不希望听到老师对你任何不好的评价，如果你在学校表现得不够好，我相信你一定知道等着你的是什么，我想那一定是你不希望得到的。”“我知道了，我会努力的，爸爸。”小溪当然知道爸爸指的是什么，乖乖的答道。


“好了，该去上学了。”说着，妈妈领着小溪出了家门，来到学校。“妈妈再见。”在学校门前，小溪向妈妈鞠躬道别。“好了听话，乖，进去吧。”妈妈说道。“小溪妈妈。”看着女儿进了学校，妈妈刚想返身回家，一个人叫住了她。“张老师好。”妈妈见是小溪的老师，停下了脚步，微笑着打着招呼。“恭喜你呀，不再是一个人了。”老师和妈妈是老相识了。“谢谢。”妈妈说道。“只是苦了小溪这孩子的屁股，有你本已够受的了，再加上她爸爸这回真是有的受了。在这里谁不知道，再难管教的孩子，到了你们俩人手中都会成为人见人爱的乖孩子。”老师凑到妈妈的耳边说。“瞧您说的。”妈妈不好意思地说。“好了，不开玩笑了，我该上课了。”说着老师进了学校。


小溪的妈妈和爸爸，相识于一次意外，那是小溪的妈妈刚刚到这里来的时候，由于没有经验，冒然接手了一个实际年龄18岁的男孩，做虚拟6岁的儿子，开始还算顺利，但在几次管教过后。也许是管教过严，男孩产生抵触情绪，竟在一次购物中，在商场中当场发作起来，不服从管教，妈妈照例要用发刷打他的屁股，没想到竟被他夺过来扔在地上，引来众人围观使得妈妈处于一个非常尴尬的境地，正在这时，爸爸站了出来，严厉的制止了男孩，将男孩儿带到商场墙边儿的长椅处，坐在长椅上，将男孩儿面朝下横放在腿上，男孩儿徒劳的挣扎着，踢着腿，但这一切在爸爸看来都是微不足道的，爸爸拥有绝对强壮的身材，很轻易的控制住了男孩儿，左手控制住男孩儿的身体，右手灵巧的扒下男孩儿的裤子和裤衩儿，接过妈妈递过来的发刷，严厉的抽打着男孩儿的屁股。男孩儿嗷嗷的哭叫着，嘴里甚至骂着脏话，但随着发刷的不停抽打，男孩儿的屁股由白转红进而由红变紫的时候，男孩儿开始道歉，承认自己的错误，请求原谅。哭声由尖叫变成发自内心的哭泣，没有任何的做作，完全是一个犯了错误的孩子，被父母严厉的打屁股时应有的表现。看着男孩已经有些紫的发硬的肿胀的屁股，听着男孩儿绝望的哭声，而爸爸仍没有停下来的意思。妈妈却也有些心疼，虽然男孩儿刚刚让她丢尽了面子，但经过一段时间的生活，终有一些母子之情。






当爸爸认为男孩已经得到足够的教训时，爸爸停了下来，男孩像一块破摸布一样搭在爸爸腿上，喘着气，哭泣着，爸爸允许男孩哭了一小会儿，然后命令男孩光着红肿的屁股面向墙壁罚站。“现在把你的双手放到头上，好好的向大家展示一下你那淘气的小屁股。如果你不想让情况变得更糟，你最好乖乖的。”爸爸厉声命令道。


男孩儿面向墙壁乖乖的站好，裤子连同裤衩儿堆在脚踝，上衣后面向上卷起，红肿的小屁股完全的露在外面，双手放在头上，向经过的所有人展示他的红屁股。爸爸妈妈则来到不远处的休息区，每人要了一杯咖啡愉快的交谈着，他们都被对方彼此的吸引了，真是一见钟情。俩人决定申请以爸爸妈妈的身份共同教育男孩儿。男孩的罚站并没有吸引太多人的注意，这里几乎随时都会发生这样的事情，只有几个带着孩子的家长会故意领着孩子从这里经过，并提醒自己的孩子小心自己的屁股。一些孩子会好奇的多看几眼，而一些曾经有同样经历的孩子则会选择加快走开。


两个小时后，爸爸和他们一起回了家。回家后的妈妈余怒未消，从书包中取出发刷，直接把男孩拽进卧室，爸爸随后跟了进来。妈妈拉着男孩儿来到床边，自己返身坐在床上，把男孩儿拉到自己两腿之间，双手拇指伸进男孩儿裤子的松紧带，使劲儿往下粗暴的脱下男孩儿的裤子，将男孩儿拉倒在自己的左腿上，左臂使劲儿的把男孩儿的上半身夹在腋下。


右手向上托起男孩儿的屁股，使得男孩儿的上半身从腋下完全的越过妈妈的左腿，趴伏在床上，双腿悬空，小腹担在妈妈的腿上，屁股高高的撅在妈妈的眼前，妈妈的左手把男孩儿的上衣向上掀起收集在腰部紧紧抓住，确保男孩儿的屁股完整的露在外面，做好了这一切，妈妈夹紧了左臂，控制住男孩儿的上半身，同时合上了双腿，夹住男孩儿的双腿。她要给男孩儿一顿严厉的打屁股，而且男孩儿刚刚已经挨过一顿打，屁股还没有完全消肿，如果男孩儿在挨打的过程中身体扭动过大，会造成意外，所以妈妈基本上使得男孩儿牢牢的贴在自己的腿上，动弹不得，只有等着挨打的屁股好好的撅着。


男孩儿害怕极了，刚刚在商场挨的那顿发刷，足以使他在今后的较长时间内，对发刷保留相当大的恐惧，他想摆脱妈妈的控制，但爸爸就站在身后，他不敢尝试挣扎，不敢用屁股来考验爸爸的底线。




控制好了男孩儿，妈妈抬头看了一眼爸爸，爸爸眼神坚定的点了点头。妈妈左臂夹紧男孩儿，低下头看着男孩儿的屁股，抿着嘴，右手挥起发刷照着男孩儿屁股使劲儿的打了下去。“不听话。啪!你的屁股，啪啪!看来是不想要了，啪啪啪!这顿打，啪啪!是你自找的，啪!”


男孩儿大哭着，疼得夹紧了屁股，尽量多的想扭动屁股，来摆脱妈妈的发刷，但是妈妈左臂夹紧，甚至整个身体都向左使劲儿斜躺在床上压住男孩儿，双腿圈住男孩儿的双腿，牢牢的控制住男孩儿，男孩儿今天让妈妈丢足了面子，妈妈把所有的气都通过发刷狠狠地发泄在男孩儿的屁股上，男孩儿的屁股由红转紫，再转白，甚至有的地方出现细小的水泡。终于妈妈停了手，直起身子，松开了男孩儿。男孩儿继续大哭着，仿佛只有这样才能缓解疼痛。


妈妈并没有允许男孩儿哭很长时间，在男孩儿刚刚转为抽泣的时候，就被命令面向墙角罚站，裤子和裤衩儿堆在脚踝，双手提起上衣，收集在腰部，红肿的屁股完全的露在外面。就这样好好的反省自己的错误。


一个小时后，妈妈做熟了晚饭，男孩儿则在经历了又一次长长的说教，并多次保证会听话后，被允许提上裤子，和爸爸妈妈一起吃晚饭。但硬木的餐椅使得男孩儿在吃饭时，不得不来回蠕动自己的屁股，以至于妈妈多次提醒男孩儿要坐好，不许乱动。直到妈妈威胁说要再打一顿屁股，男孩儿才艰难的保持住端正的坐姿。吃过晚饭，爸爸告辞，临走时警告男孩儿，当妈妈需要的时候，爸爸随时会出现。果然，每当男孩儿任性不服从管教的时候，爸爸都会及时出现，恰当的给予他一顿和他错误相当的管教，爸爸的皮带总能及时的将他从错误的道路上拉回来，到后来只要妈妈说上一句，如果你不听话我就告诉你爸爸，男孩儿立刻就会乖乖的，就这样爸爸妈妈联手将一个问题少年，培养管教成一个出色的品学兼优的青年，当男孩儿回归社会时，对爸爸妈妈依依不舍，充满感激。


再说小溪进了教室，来到自己的座位，放下书包，双手背后，规规矩矩的坐好，虽然在上课前是有一点自由时间的，但今天小溪不想给自己找任何麻烦。


随着上课铃声的响起，所有人都在自己的座位上双手背后，挺胸收腹，直直的坐好。时间不大，一位年轻漂亮的女老师走了进来，女老师身材高挑，齐耳的短发，戴着一副精致的黑框眼镜，白色的暗条纹衬衣，袖口略微向上卷起，黑色的裙子紧紧包裹着浑圆的臀部，肉色的丝袜，黑色的半高根儿皮鞋，右手握着竹制的教鞭，眼神中透着严肃和坚定，从容貌上完全无法判断她的实际年龄。但从她进入教室的那一刻起，几乎所有人都不由自主的再一次悄悄的挺直了身子。


“起立！老师好！”随着班长的口令，大家整齐的站起，向老师鞠躬并大声问好。通常情况下，老师会回答：“同学们好，请坐。”学生会重新坐好。但这一次老师并没有说话，这使得一些习惯了的学生猝不及防，坐回到座位上的赶紧重新站好，刚刚要坐下的赶紧重新挺直了身子。“现在一起回答我，我认大家坐下了吗？”老师大声问道。“没有。”大家齐声回答。“很好，现在我自我介绍一下，我姓李，是你们的新班主任，我希望我的班级是一个严格遵守纪律的班级，我不能容忍任何的散漫的表现，虽然今天是第一次，但说明你们的内心仍充满了惰性，缺乏集体的意识，现在所有人罚站直到下课，至于那些坐下的人，回家之后每人罚写学生守则100遍，明天交给我。”老师干脆利落的宣布着。


所有的人都双手背后，挺胸收腹保持着立正的姿势，老师则坐在讲台上的椅子上悠闲的看着一本儿书，整整一节课的时间，教室里安静异常，下课前老师宣布了罚写的名单，小溪名列其中。下课后，小溪感到异常沮丧，这只是一个小小的疏忽，后果却可能很严重。临出门前爸爸的话尚在耳边，回家后怎么办？小溪坐在位子上，脑子快速的转动着，终于她决定隐瞒下这件事情，因为老师并没有要求家长签字。


打定主意以后，小溪开始了她的计划，她利用一切可能的时间(课间，午休)，抄写着学生守则，终于在放学时抄写了50遍，回家后只要再抄写50遍就可以了。


放学后的小溪表现得与平日没有任何的异常，回到家立刻像往常一样回到自己的房间写作业。但她的内心相当紧张，耳朵时刻听着外面的动静，她要在写作业的过程中，夹杂着写学生守则。妈妈随时都可能进来，而且完全不需要敲门。每当听到妈妈的脚步靠近门口，她都立刻会用作业盖在上面，装作写作业。妈妈一边准备着晚饭，一边几次靠近门口从门上的小窗观察女儿，看到女儿专心的写着，也就没去打扰女儿。


小溪边写边听着外面的动静，妈妈的脚步由远及近，她立刻把作业盖在罚写上面，随着门把的转动妈妈端着一碗水果走了进来，放到小溪的旁边。“谢谢妈妈。”小溪抬起头对妈妈微笑着，同时双手看似无意的放在作业本儿上。“好好写啊，从今天开始可是由爸爸检查作业，写不好你应该知道等着你的是什么？到时候我可救不了你。”妈妈边抚摸着小溪的头边说。


“知道了妈妈。”小溪答到。虽然觉得女儿今天神情有些异样，但又没发现什么，妈妈又嘱咐了几句就出去了。小溪长长的出来一口气，继续加紧写着，她要在晚饭前完成作业，这是妈妈的规定。“小溪，作业写完了吗？”妈妈边把饭端上桌边朝着小溪的房间喊着。“写完了妈妈。”小溪边往书包里塞着罚写，边大声回答着 。“出来吃饭。”妈妈说。“诶。”小溪努力的调整心态，深呼吸了几次，像平日一样来到饭桌前，在自己的位子上规规矩矩的坐好。得到妈妈的允许后，小溪安静的吃着饭。吃饭时间如果家长不主动问话，小孩子是不被允许说话的。爸爸妈妈则边吃边聊着他们共同感兴趣的话题，甚至一起喝了一点点红酒。小溪默默地吃着饭，期望爸爸妈妈不要注意到自己，更不要把话题转移到自己，不要询问自己在学校的表现。如果那样的话自己不说就会被视为故意撒谎，而且撒谎在任何家长眼里都是一个不能被原谅的行为，对于撒谎的孩子的惩罚手段所有家长都是统一的，那就是狠狠的修理撒谎孩子淘气的小屁股，直到把孩子的小屁股修理到能够让家长确信再也不会从那孩子嘴里听到谎言为止。


“妈妈我吃好了。”小溪的碗里干干净净没有一点儿残渣，这也是妈妈的要求。“嗯，现在你可以玩儿一会儿，等下爸爸会检查你的作业。”妈妈说。“妈妈，我可以看一会儿电视吗？”小溪想尽量的表现得和往常一样。看到妈妈点点头，小溪打开电视调到少儿频道，这是她唯一可以看的频道。小溪心不在焉的看着，但又要表现出来很有兴致，甚至有些夸张，以至于妈妈不得不提醒她，注意自己的言行，不要表现的像一个没有教养的孩子。晚饭后的这段时间几乎是一天中小溪唯一的一点儿自由时间，每天她都觉得这段时间太短了。还常常会被妈妈以各种理由取消。


但是今天她却希望妈妈早点检查完作业，尽早的安排她睡觉，让她的屁股能安全的度过今晚。可偏偏今天妈妈的兴致很高，和爸爸谈兴正浓，倒使得小溪忐忑不安。


“好了，现在把电视关上，把作业拿来，让你爸爸检查。”爸爸妈妈结束了晚饭，由于喝了酒妈妈白皙的面庞上飞上一层红晕，更是显得娇媚动人。


该来的总是要来的，小溪答应着回到自己的房间。脱掉水手装，整齐的叠好放在床头，只剩下贴身的小背心和小裤衩儿外加一双短袜，拿着写好的全部作业回到客厅。这种穿着也是妈妈规定好的，因为从这一刻起，已经进入晚上管教时间。只被允许穿着贴身内衣内裤，站在穿戴整齐的家长面前，本身对孩子就是一种压力，因为他们心里非常清楚，只要他们哪怕任何一点儿的不符合规范的行为被家长发现，那仅有的小小的裤衩儿立刻就会被迫离开他的屁股，直到管教结束。


“爸爸，我的作业写完了，请您检查。”小溪双手捧着作业，双腿并拢，身体略微前倾，将作业递到爸爸面前，礼貌的说到。


爸爸接过作业，并没有急于检查，而是放到腿上，同时抬起头看着站在面前的女儿。看得出女儿有些紧张，双脚并拢，两腿挺直，双臂盘在身后，双手在身后分别抓住另一条胳膊的上臂，收腹挺胸，头发从中间左右分开被编成两条整齐的符合8岁女孩儿年龄的小辫子，加上略带紧张的眼神，呈现在爸爸面前的完全是一个不被允许有任何隐私，完全不能掌握自己命运，是一个在家长认为必要的时候会被随时毫不客气的脱光屁股的小女孩儿。


不被允许使用任何的化妆品，一切都是朴素清新的本色，白色的宽带儿跨栏背心没有任何装饰，领口开得较高，样式虽然保守但自有一种朴素大方的韵味。胸前的背心被略微支起，像两顶小帐篷，明显的可以分辨出并没有被允许穿胸衣，爸爸知道在这里虚拟年龄不满12岁的女孩儿是不允许穿胸衣的。


背心的长度刚好能够遮住肚脐儿，与裤衩儿之间留有约一寸的空隙，这样能够保证裤衩儿被脱掉后，在管教过程中和管教后的反省时间里整个屁股都会丝毫不被遮挡的完整的露在外面。


裤衩儿则是纯棉布的淡黄色的前面甚至印有一只卡通小兔儿的幼稚保守的儿童小裤衩儿，虽然样式保守，但是仍然暴露出一丝屁股蛋儿的边缘。这是爸爸给妈妈的建议，爸爸认为幼稚的儿童内裤更能时刻提醒着小溪注意自己的年龄和身份。的确，穿着幼稚的儿童内裤面对爸爸妈妈时，让小溪感到更加羞耻，更加觉得自己像一个需要爸爸妈妈时刻管教的小孩子。尽管小溪乖乖的站在面前，其实爸爸并不认为现在是最好的方式，爸爸更希望小溪能够穿戴整齐，在自己检查作业的过程中，自己双手将裙子提起，全部收集到腰部，等待自己检查作业的结果，来决定裤衩儿是否还能留在屁股上。


我也不知道，可能是暗夜的问题，没法解决，文章太长了，我现在都不知道会写多长，只要大家喜欢，可以一直写下去，反正情景有的是，而且都是一些我平常听到的，或者看到的，甚至就是我曾经的亲身经历，把很多孩子的故事集中到一起，必须不能凭空瞎编，否则就会写不下去，其实一开始并没有想写这么长，但一写就收不住了，现实社会不接受sp，大家只能埋在心底，就形成了心魔，真的很痛苦。


说一段我的故事，真实的，那是我7岁的时候，爸爸在家中请客，在客人没上桌的之前，我吃了盘子里的火腿，客人走后，爸爸和我面对面坐在床上，爸爸让我脱裤衩儿要打我屁股，我不肯，爸爸说如果不脱，他就掐我的大腿内侧，说如果自己脱，就用妈妈的布鞋底打三下屁股，我害怕了，就自己脱下裤衩儿，转过身去，屁股撅向爸爸，结果爸爸并没有遵守诺言，而是打了我六下，然后让我转过身来，警告我以后挨打如果自己不脱裤子，就掐大腿，虽然爸爸很疼我，但在我心里总是有阴影，这就是我心魔的开端。


小溪这还是第一次只穿着贴身内衣站在实际年龄和自己相仿的陌生男人面前，虽然她心里清楚她现在的身份是一个穿着幼稚的童装，正在被爸爸检查作业的8岁的小女孩，但仍然感到很羞耻，特别是没穿胸衣，导致胸前背心两个小帐篷的顶端能够清楚的看到凸起的两个小圆点，还好裤衩儿的样式还算保守完全遮住了私处。“把对你作业的要求说一遍。”爸爸并不着急看作业。“字迹工整，书写正确。”小溪答到。“如果达不到要求会怎么样？”爸爸主导着谈话。“字迹潦草，撕掉重写，尺子打光屁股十下。书写错误，每一处错误，罚写十遍，尺子打光屁股三下，三处以下，最少十下。”小溪背诵着规矩。爸爸点点头，拿起作业开始检查不再理会小溪。






小溪紧张的看着爸爸，想从爸爸的表情中看出爸爸是否满意。一旁的妈妈看出女儿的紧张，甚至看到女儿大腿上的肌肉有些颤，妈妈轻轻的走到小溪身后，左手扶着小溪的肩膀，右手摸着小溪的头，安抚着小溪。妈妈甚至感觉到小溪的身上析出一层细汗，妈妈只是以为小溪是第一次被爸爸检查作业紧张所致，并不知道小溪心中隐藏的秘密。


“你觉得作业写得怎么样？”爸爸把作业从头至尾看了一遍，抬起头问小溪。在家长面前对自己的行为做出评价，对任何一个孩子来说都不是一件容易的事情。因为家长在提出问题之前心中已经有了答案。但孩子却不知道家长想听到什么样的回答，而且常常是无论回答什么都不能逃脱被打一顿屁股。“还行。”小溪从爸爸的脸上看不到任何答案，只得选择了一个模糊的回答。以前妈妈检查完作业会直接指出问题，然后依据规矩该打就打，该罚就罚，小溪并无怨言。


（说个真事，昨晚在小区散步，见一个年轻妈妈正在要求一个五岁左右的男孩儿回家，但男孩儿玩儿的兴起，就是不肯。妈妈开始数一二三，但似乎没有效果，于是半拖半拽拉男孩儿回家，边走边说，挨了这么多次打怎么就记不住呢？）


小溪的心情是复杂的，自从丈夫去世后，她独自一人带着女儿，所有的事情都要自己面对，常常感到孤独无助，总希望能够有人关爱自己，有一个避风的港湾，让自己有安全感，在这里虽然要遵守许多规矩，但却实实在在的让她感到家的温暖，虽然会被打屁股，但却得到了期盼已久的关爱，虚拟的爸爸妈妈，虚拟的家庭，但却给了小溪莫大的安全感。站在这个实际年龄比自己大不了多少的高大英俊的爸爸面前，害羞之余小溪感到的更多的是安全。有爸爸的家庭才是完整的家。小溪打定主意结束后一定为女儿找一个爸爸，建立一个完整的家。


其实我写的是一种心情，就像曹雪芹写红楼梦一样，是写给自己的，开始完全没有想写这么长，我也不知道写到什么时候总觉得有很多故事，例如小溪从这里结束后的生活，总之已经无法自拔了。


“还行，这就是你的回答吗？这就是你对待学习的态度吗？看来平日里你妈妈实在是过于疼爱你了，你确实需要更加严格的管教。现在我给你个机会，自己找出作业中错误的地方，我敢肯定你做完作业之后并没有认真的检查，也许你对妈妈日常的打屁股惩罚已经习以为常，认为并没有什么可怕，不过就是光着屁股挨上几下尺子，屁股疼上一阵子就过去了，才使得你敢于不用心的完成作业。所以今天我一定要好好的修理一下你的小屁股，让你对打屁股有一个重新的认知。你才能牢牢的记住爸爸妈妈说的每一句话，提出的每一个规矩。从而认真的规范自己的一言一行 。”爸爸看着小溪严肃的说道。


（小插曲超市偶遇，昨晚逛超市，听到小孩子哭闹声，寻声看去，是一年轻妈妈带一五岁左右男孩，孩子缠着妈妈要买玩具，但妈妈觉得太贵，但又很无奈，母子俩正在纠缠。这时听到另俩个同样年轻女人议论：“连自己的孩子都管不了，多丢人呀！”“可不是，这要是我的孩子，拽回家，把裤子脱了，用小棍照着屁股好好打一顿，保证下回就听话了。”“可不是吗，我每次带女儿出去，都提前嘱咐好了，告诉她只要不听话，回家就脱裤子打屁股。”当时真的羡慕死她们的孩子了，能有这样的妈妈，真是幸福。
爸爸打屁股少了一份疼爱，妈妈则不然疼爱多于管教，妈妈打屁股多半是开始严厉越打越轻，爸爸则不会。）










竹枝高高举起，但并不重，屁股都没红，吓唬的成份大。


小溪不敢回嘴，默默地拿起作业，她心里清楚，由于要夹杂着写校规，今天确实没有认真的检查作业，而且字迹不如平日的工整。


集中精神后的小溪，很容易的找出了作业中的错误，确实是由于赶时间书写不认真造成的，总计有五处错误，小溪小心翼翼的凑到爸爸面前向爸爸指明了作业中的错误，并小声的请求爸爸原谅。


一家人家一个大约六七岁的小男孩在房间里写作业，并没有拉窗帘，妈妈进来后好像对男孩的作业不满意，非常生气，直接将小男孩拉到床边，由于床紧邻窗户，妈妈背对窗户坐在床上，小男孩上身被妈妈夹在左腋下，无法看到男孩的屁股，只能看到男孩的双手和头，但可以明显的看到妈妈脱男孩裤子的动作，然后妈妈的右手明显的在用力抽打着男孩的屁股，男孩大哭，右臂想尽量向后护住屁股，妈妈的打屁股动作非常干脆，十几下后妈妈停了下来，好像在训斥着男孩，然后又使劲儿打了几下，才放开男孩，让男孩在自己面前站好，又说了几句，站起身手指着床对面的墙，男孩乖乖的走到墙壁前面壁站好这时可以看到男孩是光着屁股的，妈妈来到窗前拉上了窗帘，就看不到了。真心想成为这个妈妈的孩子，好幸福呀！






小溪双手接过爸爸递过来的作业，专心下来的她很容易的就发现了作业里的错误，总共五处，完全是由于赶时间抄写不认真所致。她不敢隐瞒，乖乖的告诉爸爸。“现在告诉我错误的原因。”爸爸严肃的说。“做作业不认真，马虎。”小溪的声音小的几乎听不见。“我听不到。”爸爸看着小溪说。“做作业不认真。”小溪大声说的同时眼里已经充满了泪水，她努力的不让眼泪流出来。“宝贝，能不能告诉我，如果是平日里你妈妈检查作业，出现这种情况会怎么样？”爸爸明知故问。“我会被打屁股。”小溪不敢隐瞒。


“是这样吗？亲爱的。”爸爸把头转向妈妈问道。“当然了，亲爱的你是知道的，我是一个负责任的妈妈，我从不娇惯孩子。”妈妈轻松的答到。






“我希望你能亲口告诉我，你是怎样被妈妈打屁股的。”爸爸转头对小溪说。“妈妈坐在椅子上，我会趴在妈妈腿上被打屁股。”小溪低下头说。“把头抬起来，看着我，你知道我想听到的不是这个。”爸爸提高了声音。小溪抬起头看着爸爸，她当然知道爸爸想听什么，但是她实在是羞于启齿。“你应该知道，你有意忽略了什么，相信我耍小聪明只会使你接下来要受到的管教变得更加严厉，告诉你我是认真的。”爸爸继续说。


“我，我，我。。。”小溪的眼神变得慌乱起来。“我什么？需要我提醒你吗？那和你自己说可就不一样了。”爸爸逼视着小溪。“我，我，妈妈，挨打时妈妈，妈妈会脱，脱光我的屁股。”小溪有些语无伦次的说。


“很好，我很高兴你能说真话。说真话让你的小屁股避免了一顿皮带，如果以后你有机会尝到皮带的滋味，你一定庆幸自己今天做出了一个多么正确的选择。你一定要牢牢记住，好的态度对你的小屁股是大有好处的。我希望你不要对家长隐瞒任何事情，以试图逃避对你的管教，那样只能适得其反，听明白了吗？”爸爸说。“听明白了。”小溪答到。“很好，现在到你的房间，把那块挂在床头你专属的打屁股板子给我拿来，同时在你再次回到这里的时候，我希望你的裤衩儿已经处在正确的位置上了。”爸爸冷静的说。小溪回到房间慢慢的摘下板子，板子是定制的，从上往下逐渐变窄，大小长短分量轻重及手柄的设置，则完全由家长依照各家孩子的屁股，提供的打起屁股来最顺手的尺寸制作，以保证家长得到最满意的管教效果。板子的一面会写上某某打屁股专用，另一面如果是女孩儿则会是一个背身的身穿蓝色水手服的小女孩双手提着裙子，裤衩儿挂在腿根儿，扭向回头脸上挂着泪珠，展示着自己光溜溜儿的小屁股，而孩子的头像正是板子的主人。如果是小男孩则一样的是一个身穿蓝色校服的小男孩背身而立，双手提着上衣，裤子和裤衩儿堆在脚踝，哭着展示他的小屁股。头像同样是他自己。这就是所谓的专属板子，这里的每个孩子的床头都有一个。小溪拿着板子犹豫着要不要把罚写拿给爸爸，如果拿了则意味着承认自己今天在学校犯了错误，并会受到相应的惩罚，如果是往常她一定会自己主动承认的，得到的可能会是睡觉前妈妈一顿严厉的发刷，挺一挺也就过去了，因为如果自己不说，而以后被妈妈知道，则是隐瞒欺骗家长会受到非常严厉的惩罚。但是现在家中有了爸爸，她不知道说了后果是什么，可是爸爸刚才明明又说如果隐瞒事情被发现会挨皮带，难道爸爸已经知道了，故意说给我听的，爸爸腰间那宽宽的皮带只是看看，小溪都会下意识的摸摸屁股。