序章——SP餐厅之凤鸣阁


  今天是一个倒霉的日子，坐公交上班被人冤枉成色狼，回到公司被那死肥猪经理炒了鱿鱼。现在的我身上除了只有刚刚被炒鱿鱼时到财务拿的几千块钱的工资和一个万年不变的钱包，其它的什么都没有了。工作没了。女朋友还没找到，没车子，连房子都是租的。这可能就是人们常说的穷的只剩下钱了吧。


  我饿着肚子，走在大街上犹如行尸走肉。不知道走了多久在一个不起眼的地方看见了一间十分特别的餐厅“SPANKING餐厅”这餐厅不仅名字特别而且装饰也十分特别，其实不应该算特别应该算是另类，因为在一个类似菜市场的地方有间装饰十分豪华的餐厅开在这里，的确是比较显眼而且很另类。


  带着浓浓的好奇我走进了这家餐厅。餐厅的前台十分安静而且装饰也很别致。看的出这里的消费肯定很高。入眼的是几位穿着旗袍的美女服务员和几位张相英俊的男服务员。其中一位美女服务员上前问道：“先生，来吃饭吗？”


  我先是愣了一下然后淡淡的回了一句：“难道来餐厅除了吃饭还有别的事情可做？”


  而服务员的回答令我震惊了一下，美女服务员回道：“在我们餐厅里除了消费者也现场招聘服务员。我们服务员的职责就是无论客人怎么骂你，你都可以还口，但客人要打你，你不但不能还手而且还要乖乖的挨打。”听到这里我惊了，这什么餐厅都不把员工当人吗？      


    好像是看出了我的疑惑，美女服务员解释道：“无论是否挨打，顾客除了消费外小费不能低于300元。”


  听到这句话我明白为什么要挨打还有人在这里做服务员了。但是也清楚了一点在这里消费一定很高。不过想想今天受了一天的气反正这里可以揍人出气，收费高就高吧！


  下定决心之后我跟美女服务员说：“我来吃饭的！带我进去吧！”


  美女服务员问道：“请问您是要男服务员来服务，还是女服务员服务呢？”


  我当下想也不用想就脱口而出：“当然要美女服务员服务了！”


  美女服务员笑了笑道：“好的，先生今天在这里用餐的时间都是由我来服务，我叫薇薇！请先生跟我来。”


  接下来我跟着美女服务员走过一个花园，花园里种满桃花，而此刻正是桃花满开的季节。看着这美丽的景色我犹如进入了世外桃源。穿过这花园后可以看到一栋古色味道很浓的建筑，大门口上写着“凤鸣阁”三个大字。而在凤鸣阁傍边有一个牌子，牌子上写着往前走500米可到龙吟楼，还有一个箭头指向左边。我好奇的往左边看去只见左边也有一栋一模一样的建筑，但是离的太远只能看到那栋楼的楼顶，而凤鸣阁左边则有一个隧道入口。


  而隧道入口也有不少的美女服务员带领着客人走进凤鸣阁。


  薇薇看到了我眼中的疑惑所以给我介绍道：“这边凤鸣阁是我们女服务员接待客人的，而那边的龙吟楼是男服务员做接待的。”


  听到薇薇的解释我释然了，但是又一个问题来了，为什么会叫凤鸣阁呢？带着这浓浓的好奇走近了这所谓的凤鸣阁，来到门口我顿时醒悟了。因为餐厅的名字以及凤鸣阁里传出来的那不太和谐的声音已经证实了我心中所想。


  进入大厅看到里面的景象令我目瞪口呆，因为在这大厅里的每个卡座上都有一位穿着旗袍的女服务员趴在客人的双腿上光着屁股不断的挨打。到处都是“啪！啪！啪！”的打屁股声音，更是撩人的是女服务员的呻吟声，求饶声以及惨叫声连绵不断。看着这幅情景又转头看了看薇薇，只见她此刻满脸羞涩的看了我一眼然后向我问道：“先生请问您是在大厅吃还是楼上包间吃？”


  我看了看四周露在卡座外的美腿与红红的玉臀，然后说道：“薇薇，我就在这里吃了。”


  薇薇娇羞的点了点头。然后把我带到了一个卡座上。然后给了我一张菜单。然后就站在我身边一动不动的。


  我也没有心情去想其他的了，因为我被这菜单上的价格给惊呆了。我在心里大骂了一声：“我靠，就算这里点个白饭也要20块一碗虽然看上去那碗挺大的，但这也太贵了吧！饭已经是这个价了更何况是菜，我真的有些不敢看了。”


  于是我瞪着薇薇冷冷的问道：“你们这里的消费怎么这么贵？”


  而薇薇则装出高傲的神情说道：“如果先生你没钱的话就别在这里冲大头蒜。”


  看着薇薇的样子听着四处的“凤鸣”声和“啪！啪！啪！”的打屁股声。我下定了决心就在这里吃了，而且我一定要把这薇薇的屁股打开花了。


  于是我马上点了几个菜加一碗白饭。薇薇听到我点的菜后用鄙视的眼神看了我一眼然后在桌子上拿出了点菜专用的仪器在上面按了几下，然后就那么鄙视的看着我。


  看到薇薇的样子我心里那个气啊，不就是点了几个最便宜的菜么就那么鄙视我。看我怎么收拾你！


  于是我一把把薇薇拉到腿上然后撩起她那旗袍的后摆。出现在我眼前的竟然是薇薇那浑圆而雪白的玉臀。而且还看到她那神秘的森林。她竟然没有穿内裤。但我没有多想，因为我现在太生气了。于是我扬起手来就是几个巴掌下去“啪！啪！啪！~~~啪！~~啪！”薇薇扭动着浑圆的臀部不断的挣扎，嘴里骂着：“混蛋，快放开我！”但是如果任何人看到她那美丽的小脸时就会发现，其实她从进入凤鸣楼开始就一直在演戏，因为此刻她的脸上露出了微笑，而且还一副很享受的样子。


  没错这里的每一个服务员都是一个极品的小贝，她们每天都在这里挨着每一位客人的打。但她们十分的享受这种感觉，甚至有时候会演戏激怒客人让客人打的狠一点。而她们做的很成功我现在已经被激怒了。而且浑然没有发现薇薇的挣扎幅度根本就不大，也没发现此刻薇薇那享受般的笑脸。


  不过随着时间的推移10分钟后菜也开始上来了。而薇薇也从开始时的表演变成真实的演出，因为她那浑圆的美臀已经被我打得红红的。而那张笑脸已经布满了泪痕，嘴里喊的也不是混蛋之类的了。此刻从薇薇嘴里发出来的只有那听起来有点痛苦的呻吟声。这时我的手也打的有点疼了。但我没有让薇薇起来，她就那么一直的趴在我的双腿上。等我把饭菜都吃完后她还是一直这样趴着。而我此刻也看到了桌子旁边的皮板子，我又想起刚刚薇薇那尖酸刻薄的模样，于是拿起板子就向薇薇的屁股上招呼。


  “呼~~~啪！”第一下下去。薇薇的娇躯一颤，她知道惩罚还没有结束她要忍。因为这是她自找的。


  不过她还是“啊！”的一声叫了出来。+我没有理会她的痛叫，皮板不停的拍下！连绵不断的“啪~~啪~~啪！”声响起。


  薇薇终于开始求饶了。“啊！求~~你~~啊！别打了，我~~啊！知道~~啊！~~错了~~啊！”


  打了50多板，听着薇薇又哭又啼的求饶。我终于心软了。板子也放下了。


  但是我还是冷冷的问道“知道错了？错哪里了？”


  不过此刻令我错愕的事情发生了，薇薇这丫头竟然转过头来笑着对我说：“我不该演戏骗你，虽然我喜欢被打屁股的感觉，但我没想到你打得这么的狠！”薇薇说话虽然连贯但从她的语气里不难听出她现在有多么的虚弱。看着这丫头满脸泪痕的微笑，再看看已经被我打得有些发紫的玉臀。这一刻我有点心疼地轻轻的抚摸着她的玉臀。薇薇感受着我的抚摸满脸羞涩的趴在我的双腿上不敢抬头。


  就这样半小时过后。薇薇轻声的提醒道：“帅哥，可以不要在摸了吗？该埋单了。”


  我被薇薇的这句话惊醒了。不过当我看薇薇那调皮的样子我脑海中不由有了一个邪恶的想法。于是我问道：“多少钱？”


  薇薇趴了半个小时早就算好价钱。开口说：“所有菜加起来1020元，小费另给！”边说边慢慢的想爬起来。


  但是我没有给她起来的机会，把她给按了回去。薇薇不解的回头望了我一眼。而我却是一本正经的说道：“想要小费就闭着眼睛趴好，不然小费就没了。”听到我的话薇薇这丫头还真是听话的闭上眼睛趴好了，而且很自觉的把屁股往上翘了起来。


  而我拿出了五张100元大钞，然后把纸币卷成卷，再然后扒开了薇薇的臀缝，把500元小费一张张的塞进了薇薇的那朵美丽的小菊花里。


  其实当我把薇薇臀缝扒开时，这丫头就开始不安分了，但最后还是因为屁股太疼了所以才让我把5张100元钞票塞进了小菊花中。她在这过程中不敢发出声音，其实她也觉得这种收小费的方式很刺激也很享受，只是因为太过疼痛才导致她的不安分。而我则根本不清楚其中的原因，还以为她怕出丑呢。塞完小费后我就埋单走人了。


  一直往家里走我还一直回味着这家餐厅的滋味。


  而另一头薇薇拖着红肿的有些发紫的屁股来到凤鸣阁的顶楼。这里是凤鸣阁的禁地，也是凤鸣阁里凤鸣后的疗伤之地。能进入这里的都是凤鸣阁里受伤的“凤凰”们，外人则不知道怎么进入这里，但很多人都知道这里就是“凤凰”们口中的磐涅之地。


  薇薇进入磐涅之地后看见的自然是这的大姐，也是凤凰楼里最神秘的医生“白凤凰”！白凤凰看到薇薇进来马上扶她趴在床上，然后撩起旗袍的后摆，看着薇薇红的发紫的屁股脸上露出恶作剧的表情，然后狠狠的一巴掌拍在了薇薇的屁股上。薇薇被这突如其来的一巴掌打得眼泪直冒“啊！”的一声惨叫后埋怨道：“臭凤凰姐，明知道人家屁屁都肿了还打人家，而且还那么用力！”


  白凤凰听到薇薇的埋怨一边用她那玉白的手掌在薇薇的屁股上不停的抚摸，一边说道：“谁叫你这丫头最顽皮，都18岁了还老是像个小孩子一样”。


  薇薇感受着白凤凰的抚摸，原本火辣辣的屁股上传来了一阵清凉的感觉。没有出言反驳她的这个凤凰姐姐，因为在凤凰阁内最疼她的就是眼前的凤凰姐。而如果有人在场就会发现薇薇原本红的发紫的屁股慢慢的消肿，慢慢的由紫变红然后变白。5分钟后薇薇的屁股跟没被打前一样雪白光滑。而且薇薇也感觉不到一丝的疼痛，现在唯一证明薇薇被打的证据也就只有薇薇肛门内的那5张100元的小费了。而最后薇薇还是决定让白凤凰帮忙把小费给抠出来。于是她把事情经过跟凤凰姐略微的说了一遍。而白凤凰一边偷笑一边答应了下来。


  薇薇在白凤凰面前厥着雪白的屁屁，双手把臀缝扒开，然后闭上眼睛叫道：“凤凰姐来吧。”


  白凤凰毫不客气玉指慢慢探入薇薇的屁眼中。


  接着薇薇不停的喊着：“凤凰姐您轻点，哎哟，我的小菊花啊！”


  白凤凰白了她一眼然后用更大的力气在薇薇的肠子里翻找着小费。把薇薇疼得屁股乱扭。


  最后小费是抠出来了，而且屁眼传来的疼痛也在白凤凰的玉指出来那一刻消失不见，但因为扣小费而整整被折磨了15分钟的薇薇最后累倒在床上，带着屁眼里传来阵阵异样的感觉沉沉的睡着了。






    前序——sp餐厅之凤凰阁


第一章 异界穿越


  我叫小剑。今年23岁，还是衰哥一枚。刚从凤凰阁出来，我就像游魂似的走着，手里还残留这薇薇的体香。脑海中回忆着薇薇那极好弹性的丰臀。不经不觉间我走到了马路边上。今天真的是很倒霉的一天，因为天上突然间下起了大雨，而我更是没有带雨伞，看着对面已经转了绿灯，于是我连忙跑出马路，结果就在这时一辆飞行中的奔驰撞在了我的身上，我腾空而且，意识也开始模糊了，脑海中想着“我~~这~~~~~就要死了么？”。我的霉运还没结束，就在我飞在半空中时天空闪过一道响雷，而这时不知道哪个混蛋打响了我挂在胸前的手机，结果这到雷毫无疑问的劈在了我的身上。我真的就这样倒霉的死去了么？意识也在这一刻失去了。


  当我恢复意识时，周围的景象变了。在我面前的是一座雄伟的大门，大门里面旋转着白色的光芒。我喃喃自语的说道：“这难道就是通往天国的大门么？”


  就在这时一声娇喝传来：“是谁要闯我异界？”


  闻声望去只见一位身材银甲的美女出现在大门之前。手里拿着一把锋利的银刀。一双漂亮的大眼睛狠狠的瞪着我。


  看着这美女我回问了一句：“你是谁？这里是天堂吗？”


  那美女见我问飞所答马上就怒了，她拿起了手里的银刀向我扑来，一边娇喝道：“闯我异界者~~~~死！”


  看到这美女拿着刀气势凶凶地冲过来，我下意识地后退几步然后伸手向美女的手腕抓去。那美女见我要反抗刀锋一转，一刀直接砍向我的胳膊。我只能眼睁睁地看着银刀落下，心里想着“真是倒霉啊~~~~~死了还要做个残废！”


  但奇迹就在这一刻发生了，一股强悍的雷电之力由我的体内冲出，挡在了我的身前，犹如穿上了一件雷电铠甲。而美女的银刀落在雷甲上，顿时银甲美女身上闪动着电弧，浑身抽搐。眼看就就要被电死了，于是我疯狂的想把雷电铠甲收回体内，结果意念一动，身上的雷电之力马上回到了我的体内，而雷电回到体内之后不但没有安静下来，还不要命地在我体内不断地乱冲，最可恨的是我的意识十分地清晰，随之带来的也是非人地痛苦，而这时脑海里慢慢地出现了很多以前没有学过的知识，而且还慢慢的融入我的记忆中，我根据这不断的记忆，我发现我可以控制住在体内不断乱串的雷电之力。雷电之力慢慢地按照一定地路线运转，最后消失地无影无踪。但我知道雷电之力没有消失，他一直在我体内，而且我的体质也迅速的发生了改变，一股前所未有的强大力量充斥着我的整个身体。如果现在还有清醒的人在的话就会看到我浑身上下闪动着雷光犹如雷神附体似地。


  就这样过了半个小时一切恢复正常。在看一下周围，只有一个晕过去的银甲美女，一扇通往美女口中异界的大门之外就没有任何的东西了。也没有任何其他的出口。


  看来只能去异界看看了。然后我抱着昏迷的银甲美女走向了通往异界的大门。




第二章 银雪


  一片草原上，一个银甲美女跪在一个年轻男子面前，眼神中带这恭敬及深深的恐惧。


  年轻男子问道：“你真的要成为我的女奴？”


  银甲美女点了点头恭敬的说道：“是的~~我的主人，这是我们异界的规矩弱者只能成强者的奴隶。”


  年轻男子说道“你们异界的规定还真现实。既然你要成为我的女奴，那你总得告诉我你的名字吧！”


  银甲美女回答道：“回主人，奴婢叫银雪。”


  大家不用猜那年轻男子自然是我小剑。而那银甲美女自然是异界门口的守护者。听到银雪的话我马上就开始YY起来了，看银雪的身材前凸后翘的，尤其那浑圆的臀部，多吸引人啊，要不要让她做自己一辈子的小贝呢。想着就要赋予行动。于是我说道“银雪好名字，以后我就叫你小雪了。”银雪点了点头表示答应。于是我接着说道：“小雪啊！做我的女奴可不是那么容易的。做我的女奴可是每天都要受罚的哦！”银雪的表情明细有些害怕但还是回答道“没关系，我是您的女奴，接受惩罚是应该的。”


  听到小雪的话我有些兽血沸腾了，于是我便说道：“那我现在就先惩罚惩罚你！”


  银雪后退了两步怯怯地问道：“主~~主人，您~您想~~怎~~~怎么~~惩罚我？”


  我阴阴地笑道：“当然是打你的光屁屁了！”


  银雪的脸刷的一下就红了，扭扭捏捏的站在哪里没有说话。过了一会这丫头身上的银甲突然间消失了，银雪上身穿着一件红色的小肚兜，下身一条长裤，腰间还绑着腰带。这打扮看的我眼睛都直了，就在这时，银雪慢慢地解开了裤腰带，把长裤慢慢退下。浑圆的翘臀立刻暴露在空气中，晶莹而雪白的肌肤，让我目不转睛，还有那乌黑的芳草也暴露在我的眼前。


  看到我呆呆的样子，银雪红着脸，慢吞吞的走到我面前翘起她那浑圆的翘臀，低声说道：“请~~~请主人~~惩~~惩罚!”


  听到银雪的声音我忍不住举起右手，然后狠狠地拍打下去。“啪！”清脆的声响伴随着“嗯！”的一声呻吟声一同响起。银雪的左边臀瓣上留下了一个粉红的手印。接着我找了个地方坐下，顺手把银雪按在了大腿上，手掌不停地拍下，“啪！~~啪！啪！”的声音连绵不断，慢慢的银雪忍不住疼痛屁股不断地扭动起来，但坚强的她并没有求饶，这样的动作反而令我更兴奋了，巴掌不断地落下，就这样半个小时过去了。我的手打的都有点疼了。


  当我回过神时，我估计都已经狠狠地抽了银雪这丫头快1千下了吧。这丫头也真是的打了这么久硬是不求饶，再看看这丫头红肿地屁屁。我的心都有些疼了。于是我扶起这丫头，轻声问道“小雪，疼么？”，银雪双眼挂着泪珠点了点头带着哭腔说道“嗯！很疼！”我的魔爪正在这丫头的翘臀上不断的摸索，吃着这丫头的豆腐。而我还很温柔的说道“乖~~主人我给你揉揉！”而这丫头还很乖巧的点了点头。




第三章 天生贝体


  只要留意一下银雪这丫头的小脸就会发现她现在还一副享受的样子，而我的注意则被另一件事给吸引了。因为我看到银雪这丫头那被打的红肿的屁股，正慢慢地褪色，慢慢地消肿。而短短的1个小时过去，原本红肿的屁股已经恢复了粉红状态。


  我呆呆地问银雪：“你~~你现在感觉怎么样？”


  银雪没有发现我的囧样回答道：“就是觉得屁屁上热热地很舒服！”


  我听她这话突然眼睛都瞪大啦。这是什么恢复速度？？？难道这就是传说中的天生贝体么？？？


  为了增加作为主人的淫威，啊不是威严。差点说出心里话了，于是我说道：“刚刚惩罚了你一顿，今晚就在这里睡一晚上，明天我们再出发去其他地方！”


  听到我的话银雪马上红着脸低着头。然后过了一会飙出来一句令我觉得欣喜而又愕然的话。


  银雪说道：“主人，那今晚上还要惩罚小雪吗？”


  没想到还以为小雪是个比较保守的女孩子，谁知道她主动要求惩罚。看着这丫头粉粉嫩嫩的小屁屁，忍不住又想揍她一顿，于是连绵不断的“啪！~啪！啪！”的声音又不断地响起，而小雪这丫头也时不时地发出撩人的呻吟或痛苦的呻吟声。结果可想而知，我用手打完她的屁股后，又用自己的小弟弟不断地击打着她的屁股，我们2人就这样一夜着不停打屁股的活动，也是人类最原始的活动。当然过程中我又不知道把银雪这丫头的翘臀打肿了几次，我只知道，这丫头疼得都哭了好几次了。


  第二天，早上起来，草地上的部分小草已经被银雪这丫头的处子之血给染红了，我看着这红色的小草心里有点愧疚，毕竟毁了人家的身子。想起昨晚这丫头被揍地不知道哭了多少次，心里就有点不好受了，结果当眼睛落在银雪这丫头那雪白的翘臀上时，我彻底的惊呆了，这~~~这真的是天生贝体啊。才1晚上时间屁股就跟没有打过一样。


  而这时候银雪这丫头也醒过来了，她揉了揉朦胧的双眼。然后看着我问道：“主人，今天还惩罚小雪么？小雪的屁屁已经全好了诶！”


  行这丫头被揍上瘾了，还真是天生贝体啊！心里感慨着但嘴里却说道：“小雪，以后别叫我主人了，叫老公吧！”


  听到这话这丫头红着脸点了点头。但说出了一句令我吐血的话：“好的，老公公！”


  看着这丫头说完后还吐了吐舌头，就知道被她耍了，这丫头完全没有了昨天冰山美人的神态，反而更像一个调皮的小妹妹。然后这个清楚晨的又响起了“啪！啪！啪！”地打屁股声。以及银雪这丫头的呻吟声和叫疼的声音。




第四章 未来的异界王者


  不知不觉间，银雪这丫头已经跟我一个多月了，在这一个多月内免不了的当然是每天晚上的例行责罚。当然除了这丫头例假那几天我放过了她，但与其说是我放过了她，还不如说是我说服了她。因为这丫头在外人面前永远是冰山美人一个，但每天晚上都主动地来到我跟前求我惩罚他，如果不是我承诺了例假后补回这惩罚后，这丫头还不愿意呢。我越来越觉得这丫头是上天赐予我的礼物，我最听话的小贝。


  而且在这个月里我也恶补了关于这异界的知识。其实归根到底就8个字“弱肉强食，实力为尊！”，而我从中发现了一样很有趣的东西，那就是这个世界的实力是有等级划分的。而从低到高排列分为:武者,真气，御物，化形，归真。这5个等级，每个等级分为前期中期后期和圆满4个阶段，而我的小贝雪丫头就是一名武者大圆满的强者，当然距银雪这丫头说本小爷我是化形初期的高手。其实经过这一个月我对新出现在我体内的雷电之力也有一定的了解，不知道什么原因我总觉得体内的雷电之力我不能全部调用，只能用其其中的一小部分，而这一小部分调用起来估计就是跟银雪丫头战斗后才掌握的，而且我估计了一下我当时我跟银雪那丫头打那一架时，我的实力就只有武者大圆满的程度，而现在的我也根本不是那丫头所说的化形初期，而是真气初期，因为化形初期的强者不但能把真气变化为任何的武器设置元素，但最主要的还是可以随意地更换外表，这才是化形，而我的雷电之力令那丫头误以为我是化形期。


  不过我也懒得跟那丫头解释，因为我发现了一个很有趣的问题。那就是我能调用的雷电之力跟我体内的被封印的雷电之力相比简直相当于一滴水跟一个海洋。而人家辛辛苦苦练习修炼提升自己的实力，而我的实力竟然是揍银薛这丫头的屁股得来的，每天晚上狠狠地揍完了那丫头后，体内的雷电之力就会有一部分的雷电之力冲出封印为我所用，所以我才进入了真气初期。


  有的时候我真得感慨一下，银雪那丫头的屁股还真是我练功的好地方，每天就打一顿就能有如此神速的进步，还真不是一般人能够享受的。


  而此时的我正在努力的练功当众，而银雪也在享受着她每天晚上她最喜欢的惩罚。


  一个小时过去了，我的功练完了，银雪也慵懒地躺在我的怀中。温柔地对我说了一句：“主人，您将会是这个异界的王者。”说完就这样在我怀里睡着了。


  看着银雪满头汗水，略微紧皱的眉头，无一不表明了她刚刚所代表的痛苦，看着她的样子，我的心中不由的一痛。但当看到她满脸幸福的微笑，我轻轻的抚摸了下她的俏脸，低声说道：“傻丫头，你什么时候愿意做我未来的王妃？”说着眼泪不争气的留下了。




第五章 抢劫不成，屁股开花


  又过了2个月我跟银雪终于来到了异界的第一个大城市，这个城市名叫罪恶都市，用地球上的话说，那就是一个犯罪率高达百分之九十的一个大城市。但在这里这些所谓的犯罪都是合法化的，因为这是一个强者为尊的城市。而我因为雷电之力的原因，外人开了我就是一个小白脸，而银雪就是我的保镖富婆加女朋友。因此麻烦也随之而近。


  就在我跟银雪走出酒楼，穿过一个巷子，快到街的另一边时，3个女子拦在了我和银雪前面。观察了一下，3个女子都有几份姿色，最终要的还是我用最近2个月中炼出来的“雷眼”看出3人的实力，为首的女子实力武者后期接近圆满。而另外2个也是刚刚达到武者后期的修炼者。当然我用雷眼观察外人是看不出什么异样的。


  这里先说说雷眼的作用“‘雷眼’是把雷电之力汇聚双眼而形成，它有看穿一切的能力，这也是‘雷眼’可怕之处。”


  带头的女子走前两步，缓缓的说道“两位把身上值钱的东西交出来，然后乖乖的给姐几个揍一顿，我保证你们没有生命危险，但如果你们敢不听话或反抗的话，哼哼~~~那就别怪我们了！”


  我怯怯地说道“别~~~别杀我们，我们乡下地方来的，真的没钱！”而银雪这丫头也十分配合的装作十分害怕的样子，我心想这丫头还这聪明啊！这么配合我演戏。


  但对面的女头目就不这么认为了，她认为我们在骗她，于是说道“如果我早到1分钱，你们就少一个胳膊。你们还是乖乖的把钱交出吧！”说着就想上前动手。


  而这时雷眼的看穿功能也开始生效了，具雷眼显示“姓名：皓月  性别：女  年龄：21岁  简介：月光三姐妹之老大，战力为武者后期。擅长近身格斗。 评价：危险性为D级，可随手解决的小人物。”


  再看看另外2个信息也接着出来了。


  “姓名：明月  性别：女  年龄：20岁  简介：月光三姐妹之老二，战力为武者后期。擅长近身格斗。 评价：危险性为E级，蝼蚁一般的小人物。”


  “姓名：残月  性别：女  年龄：19岁  简介：月光三姐妹之老三，战力为武者后期。擅长近身格斗。 评价：危险性为E级，蝼蚁一般的小人物。”


  看完3人的简介几评价正当我想出言调戏下这3个丫头时，一则醒目的黄色提示出现在我的雷眼前。


  “注意：月光三姐妹配合默契，综合评价为危险等级B级，有50%的可能在其三人手上死亡。”


  看到这则消息我不得不引起重视，而且我决定先下手为强。


  于是我只是淡淡地回了一句：“抢劫我们是要付出代价的。”


  然后就3道蓝色的电弧向着3个女孩疾驰而去。3人中唯一躲开我的雷电的就只有刚刚站在我面前装B的老大皓月了。其它2个女子同时被放倒在地。


  皓月见状不对转头就想带着2个姐妹离开，但我又怎能让他如愿，于是一道拇指粗的蓝色雷电由天而降直向皓月而去，而皓月不亏是武者后期的强者，速度极快地避开了雷电的中心，但还是被电弧给波及到了。顿时给电得浑身麻痹。


  这时候我忍不住感慨道“真的是装B要被雷劈的啊！”感慨完后发现3个美女都是浑身麻痹不能动弹。  


  于是我跟银雪使了个眼色，然后慢慢走过去道：“现在就让你们知道抢劫我们的下场！”


  在月光三姐妹惊恐的目光下，我跟银雪2个把她们3个的衣服全脱光了，接下来我把皓月按在了我的大腿上，而我的屁股下面则坐着另外2个美女。这时我举起右手尝试着我的练功方式。


  “啪！~~啪！啪！”熟悉而又令人兴奋的声音夹杂这月光三姐妹的痛叫呻吟及求饶声慢慢地开始响起。


  这天注定是月光三姐妹的倒霉日，6个小时过后经过我跟银雪不断地轮流打着三人的屁股。这3人可不是银雪那丫头，打完之后个个的屁股红的发紫。


  在将这月光三姐妹的处罚完后，我惊奇地发现我的实力突破到了真气中期了。




第六章 菊花残，满是伤


  看着三个已经被打的浑身乏力的月光三姐妹眼神中有不甘，有害怕，还有更多的是愤怒。


  我心说什么世道啊，打劫不成还那么大的火气，想着想着越想越气，结果刚因为突破而暂时结束的惩罚又开始了。而这次的惩罚不只是打屁股了，因为再打下去这三个丫头很可能就这样挂掉。


  所以我把惩罚的目标对准了这三丫头的处女菊。


  说罚就罚，于是我把第一个惩罚的目标对准了老二明月，我的手指慢慢的在明月的臀缝间来回移动。


  明月这丫头好像感觉到了什么，原本满是愤怒的眼神中露出了惊恐，同时发着颤抖的声音问道：“你~~~你~~~你想干嘛？”


  看着这丫头惊恐的眼神我坏坏地笑道：“你不是已经猜到了吗？”于此同时我的中指停在了明月的那朵处女菊上。


  在听到我回答的同时，明月惨叫了一声“啊~~~不要！”而这时我的中指也已经快速的探入那朵美丽的雏菊当中。然后不断地翻动，慢慢地明月的惨叫声也随着时间的推移，声音也越来越小，最后变成撩人的呻吟声。


  也因为受到这呻吟声的刺激我的小小剑有了翻身做主人的冲动，最后的结果就是我没忍住，走了生平第一次后门，而和明月大战的同时我的双手也没有停止对老大皓月跟老三残月的惩罚。接着就这样对着三个丫头的雏菊进行了一个晚上的战斗兼惩罚。


  经过一晚的惩罚，这三个丫头疼的浑身发颤，无力地躺在地上。


  看着这三个丫头的样子令我响起了地球上周劫轮的菊花台，里面的歌词怎么唱来着，“菊花残，满是伤…………”哧哧，这时候的月光三姐妹不是很好的例子么？


  哎呀~~我这是的怎么了，怎么越想越邪恶了，不行这样下去搞不好会变成一头色狼的，还是先找小雪丫头练练功吧！


  要是被银雪知道我的想法的话，肯定会被她很鄙视的说上一句，“你丫的，你本来就是一头色狼，还装什么纯情？”


  好我承认我邪恶了，唉别装纯，装纯被人轮啊！平时对我这么温柔的小雪竟然能说出这样的话来了。幸好没有被她发现我的想法，要不我就要在咱家温柔的小雪面前印下色狼的字样了。


  就在我胡思乱想的时候小雪的一句话另外感觉到天雷滚滚的。


  银雪这丫头竟然在我耳边调皮地说道：“色狼老公，怎么处置她们三个呀？也把她们给收了？”


  听到小雪的话我不禁想到，难道这丫头还真知道我在想什么？


  不过小雪的话另我重胡思乱想中回神了，同时雷眼的看穿属性又有新的资料显示出来。


  “月光三姐妹已被奴化！” 信息内容不长就这短短9个字，但同时也说明了，以后的路程中多了三个“女奴”。




第七章 武斗学院


  在罪恶都市中有个神圣不可侵犯的地方，这里就是传说中的武斗学院，因为武斗学院的校长是罪恶都市三大高手之一，有着御物初期的大高手，洪剑飞洪校长。


  而武斗学院学校大门站着一男四女五个人，这五个人当时就是我跟银雪还有月光三姐妹了。


  有人会问我为什么会到这学校里来，而我很明确的告诉你们因为我们五个都是这所学校的新学生，什么谁说我蛋疼没事做才来重新读书？其实我们进来这所学校读书，是因为从月光三姐妹身上打听到，武斗学院里最优秀的学生可以得到“龙之心”，而龙之心得到的前提条件就是在校三年内取得一个不败的神话，听说龙之心从武斗学院建校至今没有任何一位学生得到过。


  而我对这龙之心的感应十分地强烈，虽然我不知道它是什么，但我可以肯定他对我的帮助一定很大，因为现在的我现在只站在学校的门口我就已经感受到龙之心对我的强烈呼唤。


  正当我们五人向学校门口走去的时候，这时后面传来一个十分讨厌的声音，嚷道“前面的几位美女请留步！”


  而我不清楚他是把我也当成美女还是把我忽略掉了，估计是后一种的可能性比较大，但无论是哪一种我都已经下了决心要好好教训一下这家伙。


  于是我拉着小雪她们停了下来。转头向声音的来源望去。结果看到一个黄毛穿着一身休闲服，后面跟着几个武者中期的保镖，一看就知道是个喜欢装B的二世祖，我心中冷笑，喜欢装B好啊，正被我的雷劈几下，让你知道什么叫装B被雷劈。


  不一会黄毛已经走到我们跟前对着银雪说道：“这位美女，我叫玉灵龙，是飞龙集团的未来董事长，不知道这位美女怎么称呼呢？”


  未等银雪说话皓月这丫头已经在旁边说道：“玉玲珑？摆明就是女孩子的名字嘛！难道你是女的？”


  这句话一出口我当场笑喷了。没想到皓月这丫头损人这么厉害。


  黄毛玉灵龙对着我瞪了一眼，威胁的意味很浓，然后自顾自的跟皓月解释道“不是玉玲珑，而是玉灵龙，灵性的灵，龙行大海的龙。”


  而皓月这丫头还真不给他面子说道：“哦，原来是个聋子啊！”


  玉灵龙被皓月说的脸都红了，我想应该是气的吧！


  而银雪这丫头更直接，拉着我的手掉头就走，而且边走还被跟三月丫头说道“你们三个，开学都快迟到了就不要跟些苍蝇聊天了，快走吧！”然后还很甜蜜的对我问道“你说对吧？老公？”


  顿时我感觉到玉灵龙身上传来一阵杀气。




第八章 我是“软蛋”


  看着玉灵龙的嚣张样子，感受着他身上的杀气，突然间我玩性大起，于是我对银雪几个丫头暗中使了个眼色，这几个丫头也聪明的很马上领会我的意思。


  于是我装作怕怕的样子，躲在银雪身后弱弱的对着银雪说道：“老~老婆，这~~这样不好吧。要~要不就把皓月她们，留~留给他们了。”


  银雪这丫头还真是个天生的演员，她突然一改之前的高傲，十分害怕的对这我说：“不能啊！我们两个手无缚鸡之力，把她们留下了，我们怎么办啊？”


  听到银雪这话皓月三个齐齐的冒出满脑子的黑线，同时心里嘀咕道“雪姐啊！你跟主人要是手无缚鸡之力我们三姐妹的屁股就不用每周都挨揍了！”不过这话只能在三个丫头心里想想，她们可不敢说出来，要不就由每周一揍，变成每天一揍了。想想都害怕，主要不是怕我这主人揍，而是怕被她们雪姐揍，因为银雪每次都要揍到她们三个屁股发紫才肯罢手。


  虽然皓月她们三个心里想着挨揍的事，但她们的演技一点也不比银雪差。这时候皓月站出来说道“主人你们放心，有我们三姐妹在，不会让任何人伤害你们的。”


  而对面的玉灵龙听到我们的对话，忍不住指着我哈哈大笑道：“哈哈~~~你们主人都放弃你们了，你还那么忠心干嘛，你们跟着本少爷吃香的，喝辣的，比跟着这软蛋强的多啊！”说着他又转头对银雪说道“美女，跟着本少也吧！你看这软蛋，都把三个保镖丢下了，保不准等会也把你给丢下呢！”


  我心想，“嚣张，使劲的给我嚣张，等会看看谁才是软蛋。”


  而玉灵龙看到我愤愤的样子忍不住挑衅道：“怎么软蛋，我就撬老婆，抢你美女保镖你能怎么的。”


  听到这句话我真是忍无可忍了，就在我想出手的时候，银雪把她的小嘴贴到我耳边说道：“老公，别暴露我们的实力，交给三月丫头处理吧！”说完她给皓月她们使了个眼色。


  皓月她们立刻会议把玉灵龙围起来，而玉灵龙更加嚣张了.他说道“”“怎么，三位美女，急着跟我玩4P么？”说完他拍了拍手，立刻他身后的8个武者中期的保镖立即把皓月三个围拢在中间。




第九章 3 VS 8


  玉灵龙把保镖围住皓月三人后自己立即退到保镖的身后，虽然玉灵龙不知道皓月三人的实力，但他也不是一个傻蛋，起码知道皓月3个身为保镖虐他不是问题。要抢美女就要把她们3个放到。


  而现场出现了诡异的一幕，我跟银雪站在一旁看戏，而玉灵龙则站在另一旁看戏。而中间八个大男人围着三个小妞在中间，不明状况的人看到还以为这八个男人要把这三小妞给轮了呢。


  而大战也在玉灵龙的一句“敲晕她们三个，让本少爷今晚爽爽！”下展开。


  八个保镖中领头的一个对着皓月她们说了一句“虽然你们很漂亮，但少爷有令别怪我们无情了！”说完八个保镖同时动了。


  可能是看出残月是三个丫头中最弱的一个，所以皓月跟明月都分别对上了3个武者中期的保镖，只有残月这丫头对上2个保镖。


  刚交上手皓月她们三丫头还能轻松应对，但随着时间慢慢的延长，皓月她们三个的压力就越来越大了，本来三个丫头就擅长合击，但现在被分开三个战场，而且对方虽然都是武者中期但配合默契相当的高，于是三个丫头慢慢地就落入了下成。


  突然一个保镖向皓月来了一招虎口掏心，但我怎么都觉得这招应该叫“抓奶龙爪手”。皓月暗道一声“下流”，然后向后一跃，躲过了这招“抓奶龙爪手”，但身后呼呼风声令皓月暗道一声“糟糕”。接着只见皓月被另一个保镖一脚踢在后腰上，皓月忍不住发出“啊”的一声惨叫。然后整个人向前飞去，而这时对他使出“抓奶龙爪手”的保镖却化爪为拳，双拳狠狠的轰在皓月的胸口上。皓月顿时觉得一阵气血翻腾，然后浑身无力昏倒在地。


  而皓月的惨叫令明月和残月都心中一惊，但系皓月的同时，也分心了。其他5个保镖也抓准明月和残月分心的功夫纷纷把明月和残月放到。




第十章 银雪含怒出手


  原本我跟银雪都以为皓月三个丫头能搞定这8个保镖，所以也没太留意战局，但当听到皓月惨叫后，我跟银雪才回过神来，看向战场，结果看到的却是皓月三个同时被人放倒。


  看到这样的战局我的怒火升到了几点，但有一道身影比我更快的出手了。只见银光一闪，银雪就在我身边消失了。我吃惊的看着在我身边消失的银雪。好家伙，难道银雪每晚挨打不止提升了我的实力而且这丫头的实力也有所提升？


  事实胜于一切，只看到银光闪动，银雪身上出现了一股强悍的杀气及第一次见面是的银甲，但那把银刀却没有出现，可能这丫头还是觉得在武斗学院有所顾忌所以不好杀人吧。


  但虽然没有召唤出武器，但已经够这八个保镖受的了，只见瞬间八个保镖一动不动的站在那里，银光过后银雪出现在皓月身边把皓月及明月她们抱回我的身边，而八个保镖完全没有了动静，似乎被人施展了定身术一样。


  而我则看得真实，银月这丫头在看到月光三丫头倒下的同时，她也怒了，全身的力量瞬间爆发，银甲瞬间出现她的身上，当然全场只有我一个看得清楚银雪身上的银甲，其他人就觉得银光一闪而已。披上银甲后银雪以雷电一样的速度游走再八个保镖之间，对八个保镖每一个轰出10拳。然后银甲消失，眼角含泪看抱起嘴角流血的月光三丫头。这是以我激活雷眼后的特殊能力，把看到的东西放慢10万倍的速度后。所看到刚刚所发生的一切。


  别看平时银雪这丫头揍三个月光丫头揍的狠，但感情也深的很，估计银雪这丫头这会儿也跟我一样心疼的利害吧。


  而玉灵龙则还在那不知死活的叫嚣着：“你们几个在干嘛，快把那几个美女给本少爷抢过来！”


  就在这时银雪身上冒出一股比刚刚更大的杀气，顿时玉灵龙吓的坐在地上，刚刚因为杀气一闪即逝所以玉灵龙没有害怕，但现在所有杀气冲着他玉灵龙而去的，他顿时慌了，连忙喊道“快~~快挡住哪个女人！”


  但令他惊恐的事情发生了，他看着银雪如同恶魔一般一步一步的向他走来，而天上突然落下八道蓝色的雷电，瞬间把他的八个保镖劈成焦尸。当然这不是银雪弄出来的，这是俺这愤怒的老实人弄的，俺很老实也很听俺老婆的话，不暴露实力，但不妨碍我偷偷地为我的三个女人报仇。当然同时也帮俺老婆增加一下气势。


  而这时银雪身上所散发出来的真正实力已经达到了真气初期。


  而玉灵龙这个软蛋在银雪真气初期的气势下吓得晕死过去了。




第十一章 雷死人的入学考试


  在校门前这么一闹银雪丫头算是出名了，当我们来到学校的入学考试场地时，周围的人都对银雪丫头议论纷纷，原本我们几个因为想保持低调所以都报读了文科班，但是因为银雪她们四个丫头在学校门口闹得太大了，所以一到考场就有几个武科班的老师把银雪她们几个招揽到武科班去。


  原先这几丫头都想跟我一起读文班，但当我听到几位武科班老师介绍，在武科班可以学到不少的武技以及得到不少的修炼资源，因此我决然地跟银雪几个丫头分开。什么我为什么不去读武科班？因为我要低调，要让人知道我真气中期就能把能量化形说不定会被人拉去当小白鼠呢。所以我只好扮作不懂武功跟几个丫头分开。


  当我来到文科班接受考试时我心中哪个紧张啊！因为我对这个世界的文化真的一点都不懂，还要考试才能进。而且听到附近的准考学生纷纷议论。


  一位四眼学生说道：“喂~~你听说了吗？”


  一位光头学生疑惑道：“听说什么了？”


  四眼学生继续说道：“你知道这次考试的内容比以往的都要变态吗？”


  光头学生吃惊的回答道：“不会吧！入学考试而已会有多变态？”


  四眼学生偷偷说道：“听说这次考试连高年级的学生都未必能考的过，难度可想而知。”


  光头学生更加惊讶的回答道：“不会吧！我可靠这次考试进学校学习呢？”


  这样的对话比比皆是，我心想不会吧，“老子刚来学校当回学生就考那么难，想考死老子啊！”


  就这样郁闷的等待了30分钟左右，考试终于开始了。令我奇怪的是文考居然是一个一个的靠而不是全部学生一起考试，我心想这样考试不是浪费时间么？大概等了几个小时，终于轮到我进去考试了。


  当我怀着忐忑的心情进入考场时，我才发现考场居然是个隔音的单独单间，考场前只有一个老师，两张椅子跟一张桌子。而我的吸引力却被老师身后的几个大字给彻底的震住了，因为老师身后的几个字居然是“文科考试-阵法基础”。这时我真想骂娘“吗地，还阵法呢？老子连阵法是什么都不知道，也就前世在地球上看小说时听过，现在要考老子阵法基础？这不是坑爹么？”虽然这样想但是人都来了只能硬着头皮上了。


  于是我坐到监考老师对面等着监考老师出题。但当老师把题目拿出来是我当初被雷到了，因为题目一共只有两条，第一条竟然是“请在下面的九宫格里面填入1-9个数字令横竖相加的得数都相等”看到这题目我被雷的不清“TMD，这就是传说中的阵法基础？这根本就是地球上的小学生的题目嘛！靠需要这么雷人吗？”因此我想也不用想马上把正确的答案写在上面。而当我写完第一题的答案时看到第二天居然是附加题，而且难道高达归真高级（跟武者等级一样计算。）看到这里我心里马上不淡定了，这加分题这么难能过拿下吗？最好我还是下定决心，反正是加分题错了大不了不加分了。


  当我下定决心要翻开第一页做第二题时，监考老师突然阻止了我的动作。


  我奇怪的问道“老师为社么阻止我做题？”


  而老师的回答令我犹豫了。因为监考老师给我的回答却是“你先别急着看第二天，因为看了就必须要做，而且做错了就代表这次考试失败，当然你不做的话只要第一题正确你就能直接通过文科。”


  听到这话我马上打退堂鼓了，因为我百分百确定第一天是对的，但如果错在这加分题就冤枉死了。


  监考老师见我有打算打退堂鼓的表象接着淡淡的说了一句“如果你两题都做对了那你就有机会成为除了校长以外的第二个阵法师。”


  听到这话我真的被惊到了“这个世界居然真的有阵法师，而且校长居然就是阵法师。”此时我正开始YY中“这阵法师会不会好像小说当中那么牛呢？会不会有什么逆天阵法要是学会了就牛逼大方了……”就在我YY中，监考老师不耐烦的催促到“快点吧！到底考不考啊！不考的话就下一个吧！后面很多学生等着呢！”


  听到监考老师的催促，我突然下定决心想到“拼了，反正我又不是真的来混文凭的。死就是吧！”，然后我坚定的回答到“我考！”


  在监考老师震惊的目光下，我翻开了第二题的题目。但当我看到第二题的题目是我都快被雷死了。TMD第二题的题目居然是默写传说中的“九九乘法表”。


  监考老师看到我被雷得目瞪口呆以为我被第二题吓到了。于是关系地说到“你的勇气的确值得赞赏，但这题目也的确很难，至今为止能写出全部正确答案的学生一个都没有。你既然选择了做就要有失败的准备。”


  听到监考老师所说的话我更加被雷的外焦内嫩的。“NND这么简单的东西竟然没有一个学生默写出来？真TMD当我是傻逼啊！”


  于是我在监考老师震惊的目光下把“九九乘法表”默写出来后潇洒地离开了这雷人的考场。（未完待续）


  再更新一章，希望大家继续支持！




第十二章   香艳的武科大比武


  文科考试结束后，我刚出考场就看到银雪几个丫头在文科考场的门口等着我出来了。而几个丫头一见我出来就蜂拥过来叽叽喳喳地问我考的怎样，于是我就将我考试的情况详细地说了一遍，但当我问几个丫头武科考试的情况时，几个丫头居然同时红着脸什么都不说。最好在我软磨硬泡的手段下，几个丫头还是把考试的内容给我详细地复述了一遍。


  原来武科考试是以大比武方式进行，但为了公平起见男生跟女生的大比武是分开考的。所以男生方面的考试内容无法知道，但女生这边的考试内容却十分香艳。


  因为女生大比武的比赛通关标准由以下几天：1.比武双方不能下杀手，谁下杀手谁取消资格 2.开战前认输一方当作考试失败，开战后不能投降，另外一方胜出3.把对方裤子脱光，在对方屁股上打出两个清晰手印者胜出4.胜出一方继续比赛连续赢得3场比赛考试合格。以上4点就是通过考试的标准，当然比赛过程也十分的香艳。


  当然四个丫头中最轻松的就数银月了。因为校门的战斗令她的人气及威慑力瞬间提升到最高，因此与其对战的3位选手都在开打前认输了。因为银月在校门前秒杀8大高手时已经把所有人都震慑住了，居然让3位比赛选手忘记了通关标准的第一条。当然当那3个人想起时已经是离开了武斗学院的事了。


  而月光三丫头虽然都通关了，但因为之前受伤的原因，却赢得十分地艰难。


  据说除了银雪外，第一个出场的是残月这丫头。而她的对手是一位胖胖的女生，武者初期实力，虽然实力不强，但力量出奇的大，但以为实力差距太大所以残月丫头毫无悬念的获胜了，而第二战是一位打扮的十分娇娆的女人，看上去没银雪几个漂亮，但也算的上是美女一个，武者中期实力，虽然实力不错，但一打起来就发现其战斗经验十分不足，不过几个回合就被残月丫头脱地一丝不挂地坐在屁股下面，双手不停的打向这美女的玉臀。而残月这丫头可能是因为被银雪欺负惯了，这下把这娇娆美人的屁股当作大鼓一样的拍打，而且打的十分地有节奏感。最后以娇娆美女2个屁股蛋上出现了紫红色的2个掌印结束了这场比赛。


  而第三场也是最最激烈的一场战斗，对手是一个身材健硕，长得英姿飒爽的一位短发美女。而衣服上绣着一个大大的武字，实力竟然跟残月一样是武者后期。


  战斗一开始，双方猛然冲向对方，短发美女狠狠的一拳攻向残月的小腹。而残月也不甘示弱，一拳狠狠的攻向对方的胸口。双方同时中招，后退了几步，也同时猛然的向对方发起进攻。就这样两个美女在比武台上你来我往的对打着。


  突然，短发美女在一招虚晃之后一拳狠狠的轰击在残月的小腹上。经过长时间的打斗，残月丫头的抗打击能力也有所下降，这一下疼的她捂着小腹在地上滚动。此时在场外观看的银雪几人紧紧的抓紧拳头，但又无能为力。因为擂台是被隔开的，除非出了比赛结果，否则任何人都无法进入擂台。


  短发美女趁机冲上来一屁股坐在残月胸前，然后把残月的双腿穿过腋下夹住。此时残月的翘臀只能无奈的撅起。而短发美女此时慢慢的把残月的裤子全都脱掉。而且还耀武扬威的甩着残月的裤子不停的在头上转圈。最好扔掉。而此时银雪几个丫头冷汗都下来了，因为这样下去不但残月那雪白的屁股要遭殃，而且同时也会失去就读武斗学院的资格。就在短发美女刚炫耀完要开始打残月丫头的屁股时，突发状况又发生了。


  只见残月光着屁股，用双腿狠狠的夹住短发美女的头部用力一甩，短发美女被狠狠的摔在了擂台上，一时间也起不来。而残月也抓住机会狠狠的一拳打在了短发美女的小腹。然后起身来到短发美女前面抓起短发美女的双腿狠狠的一脚踩在短发美女的下 阴 。这时短发美女直接疼的晕了过去，而残月当然毫不客气的把这个刚刚揉虐过自己的家伙的一身衣服都扒了个精光。此时短发美女则是一丝不挂的昏迷在擂台之上。而残月的报复还没结束，她把短发美女双手跟头部固定在擂台边上的绳子处令短发美女不能动弹，而此时短发美女刚刚醒来发现自己被困，心急地想要站起来，结果刚一站起来就中了残月的“千年杀”，残月的四根手指头瞬间插入短发美女的肛门中，剧痛由肛门中传来，短发美女疼得发出“啊”的一声惨叫就又晕过去了。此时残月见短发美女晕过去了，才将双手狠狠的拔出。这时短发美女又是“啊”的一声疼的醒了过来。但是此时的短发美女已经被欺负的没有还手之力了。而残月此时才狠狠地把短发美女的两块雪白的屁股蛋扇成紫红色成功通过考试。




第十三章  皓月的突破


  而第二个出场的是皓月，但这丫头十分倒霉一开始就遇到强敌，对手是一个扎着马尾的美少女，年龄与皓月相仿。但实力也跟皓月一样是武者后期巅峰接近武者大圆满的实力，一开始双方你来我往打的不亦乐乎。而且双方都是在试探对方的实力。


  但慢慢地双方都开始认真了起来，因为双方都看出，对手跟自己是同一级别的高手。而这场战斗慢慢地由试探战变成了持久站。双方都把体内的真气运用到极致。结果就是双方根本无法脱掉对方的裤子。


  慢慢地双方都着急了，因为再这样下去双方都没占到便宜之后只能平手结局，虽然没有说过平手怎么算输赢，但无论如何都有可能进不了武斗学院，所以后来双方也不再好无目的的对招，都是向着对方的裤子和衣服攻击过去。就这样持续了半个小时左右双方的衣服裤子什么的都变成一堆堆碎片。两人光着身子对视着。


  而剩下的目的就很明确了，看谁现在对方的屁股上留下连个清晰的掌印就算赢了。所以双方很有默契的对准对方的屁股扇过去，同时扭动着屁股闪躲对方的攻击。


  马尾少女被皓月打得两个屁股蛋都出现了粉红色，而皓月就惨多了，因为每次马尾少女的巴掌都落在了皓月的一边屁股上，现在疼的皓月行动都有些不方便了。如果再这样下去最后胜出的肯定是马尾少女。


  而此时皓月并没有紧张，而且还很兴奋，因为她就要突破了，只要突破她就有获胜的可能，此时她闭上眼睛慢慢感悟刚刚战斗所得。


  而马尾少女见皓月突然闭上眼睛，怕皓月耍阴招所以没有立刻上前攻击。但过了一段时间，马尾少女见皓月没有反应，于是她就冲了上去把皓月按在了她的大腿上对准皓月被打的通红但还没出现清晰掌印的屁股就是几巴掌下去，但皓月没有反抗。任由马尾少女扇打。


  当马尾少女在皓月的屁股上留下一个清晰的掌印，而另外一半屁股上刚扇了2个巴掌时异变突然发生。


  此时皓月身上突然爆发出一股强烈的气息。将马尾少女弹开，撞向擂台边的柱子。原来皓月居然在屁股疼痛的刺激下突破了现在武者后期的修为进入了武者大圆满。而也因为她及时进入了武者大圆满令他的另外半边屁股不用再受罪，也从弱势中反败为胜。


  而马尾少女被皓月的突然暴增的气息弹开后直接撞上擂台边的柱子上，一口鲜血突出晕了过去。


  而皓月也不给马尾少女醒来的机会，但当她想结束战斗时，突然想起刚刚残月的战斗，于是皓月嘴角带着冷笑冲到马尾少女跟前，接下来当然是这马尾MM被我们的皓月大姐头用“千年杀”爆菊了。接下来的结局就跟残月第三局的结果一样。由皓月获胜。


  由于皓月进入了武者大圆满，所以突破同时把身体上的伤势都恢复了。接下来的两局中皓月的运气也回来了。抽到两个都是武者初期的武者结果可想而知，皓月就这样成功通过。




第十四章 明月的诡计


  最后一个出场的是明月，而明月这丫头的运气一开始的确不错，第一局就对上了一个武者初期的小萝莉。结果可想而知，小萝莉毫无悬念地被明月打到哭着找妈妈。


  而第二场明月的运气有点背了，居然遇上了武者大圆满的武者。而这武者长相一般，但特别的是其肩膀上有一只栩栩如生的蝎子纹身。


  比赛一开始蝎子女郎就以猛虎下山般的气势冲向明月，但刚冲到明月面前没几步就听见明月大喊一声“等等”。


  蝎子女郎以为明月要认输所以也就停了下来。因为之前与银雪对战的3个武者都是这样认输的。所以蝎子女郎停了下来双手抱胸，小有兴致地看着明月，等着明月认输。


  而明月接着说到“你是武者大圆满，我是武者后期，这不摆明着受虐么，所以我……”而明月一边说一边慢慢地向蝎子女郎移动。而蝎子女郎听到明月的话以为她要认输，也就放松了警惕。


  当明月接近蝎子女郎的同时，猛然一拳轰向蝎子女郎的小腹。而因为明月的突然偷袭，结果蝎子女郎的小腹狠狠地中了明月的蓄势待发的全力一击。而且还是在好无防备的情况下中招。所以蝎子女郎瞬间被打飞出去。同时暂时失去了行动的能力。


  而明月见到自己一击的手，一边把刚刚没说完的话继续说完，一边猛然冲向失去行动能力的蝎子女郎。明月说道：“所以我就是想试试被虐的感觉。”而蝎子女郎听到明月的话，顿时差点没被气晕过去。蝎子女郎想道，“貌似现在被虐的人是我吧？”


  明月没有让蝎子女郎有喘息的机会，马上冲上去把蝎子女郎的短裤及内裤都扯了下来。然后对准对方的屁股就是一顿狂风暴雨的巴掌。蝎子女郎的屁股也慢慢的由白变红。


  眼看明月就要胜出，但此时蝎子女郎却恢复了行动能力，用力把明月甩开，接着就像一头愤怒的狮子冲向明月，对着明月就是一阵狂击。而双方毕竟有等级差距，所以明月一直处于被动挨打的情况。因蝎子女郎也受了重伤，所以无法发挥出全力。因此明月虽然狼狈但也不是没有还手的机会。


  但就在蝎子女郎强攻没多久，明月就被狠狠的击飞了出去。然后昏迷不醒。见到这个情况，蝎子女郎心中狂喜。猛然冲向明月就要脱明月的裤子，但就在蝎子女郎放松警惕的同时，明月狠狠的一脚踢在了蝎子女郎的下阴。结果蝎子女郎又杯具的中招倒地。这次伤上加伤就算是武者大圆满也起不来了。而明月也为了避免夜长梦多，马上冲上去对着蝎子女郎的屁股就是一顿猛扇。


  就这样明月拿下了她第二局的胜利。而明月的第三场是一位穿着火爆的红发女郎，实力在武者中期。


  第三局一开场，红发女郎看到明月明显受伤，而且看样子随时都有可能倒下的样子。结果红发女郎像打了鸡血一样冲向明月就想来一顿猛烈的攻击把明月打倒。


  明月看见红发女郎冲过来并没有一丝惊慌，反而嘴角露出一丝弧度。一副奸计得逞的样子。当红发女郎冲到明月身前看到明月的那副奸计得逞的样子时，愣了一下，马上就感觉到不好。就在她还没有做出反应的时候，迎接而来的却是明月那蓄势待发的攻击。明月一击得手后也一反常态。如猛虎出击。向着红发女郎就是一顿狂风暴雨般的连击。而且一边攻击一边还狠狠的说道“你丫的，真当老娘好欺负是吧！真是老虎不发威你当我是哆啦A梦啊！”。这口头婵是老子平时跟她们几个丫头玩闹时经常说的结果被明月当作发泄的话语了。


  明月本来就没有收到太大的伤害，在绝对的实力面前红发女郎被打得好无还手之力。最后明月这丫头也把从残月那学来了的“千年杀”升级版，“千年杀之三连击”用在了红发女郎的身上。结果又上演了一出菊花残，满是伤。


  就这样银雪和月光三丫头都同时通过了武科考试。


  
第十五章  震惊全校，满分过关


  听着银雪四个丫头的介绍，我都有点冲动去看看这香艳的武科考试了，但武科考试规定飞考生不得入内，就算我是考生也不能去女子考场。唉郁闷啊！而且文科考试不像武科考试，马上出结果，文科考试要全体考试考完后才出成绩的。


  就在我向往着女子武科考场时，一个四眼田鸡满脸猥琐地盯着银雪几个。而且那色色的眼神让人看着就讨厌。


  只见那四眼田鸡大模大样的走了过来，摆着一副自以为帅气的样子自我介绍道：“几位美女，你们好啊！我是这届的文科状元，未来的阵法师，涂隆鉴！”


  我听到这名字时有种如找雷劈的感觉，因为我在这个世纪给自己改的名字就叫屠龙剑。但想不到这么悲催该个霸气点的名字都跟人家撞车，真TMD悲催啊！


  当几女听到这名字同时用怪异的眼神望着我。我只能对着她们无奈的耸了耸肩膀。


  四眼田鸡见银雪她们几个一脸疑惑于是补充道：“涂是涂鸦的涂，隆是隆胸隆，鉴是鉴定的鉴。”


  听到四眼田鸡的介绍我忍不住嘀咕道：“为啥不是贱人的贱！”


  听到我的嘀咕，四女都偷偷地捂嘴轻笑，而四眼田鸡则一脸愤怒的瞪着我冷冷的说道：“你刚刚说什么？”


  本来就看这四眼田鸡不爽，于是我也不服气地瞪着四眼田鸡冷冷的说道：“怎么，说你是只懂得隆胸的贱人呢！需要我再大声说一遍吗？”


  银雪四人听到我的反驳顿时笑喷了。而四眼田鸡脸色发青，彻底地变成了一只田鸡。然后冷哼一声轻蔑地说道：“哼~~~不知道那来的没文化野小子，来我们武斗学院丢人显眼，不过像我这么绅士而又是未来阵法大师是不会跟你这野小子一般见识的。”然后他又想与银雪几个套近乎了。


  就在这时学校的广播响起。


  “各位同学注意!各位同学注意!本届文科考试现在正式结束，而本届考试是建校以来最特别的一次考试，因为从建校起，我们校长就规定文科考试满分者可直接跟校长大人学习阵法，成为名闻天下的阵法大师。但建校至今无一新生能在文科考试获得满分，但这届考试，我校终于出现了一位满分过关的天才，他的名字叫做屠龙剑……”


  听到这里四眼田鸡兴奋的喊道：“听到没，听到没，我涂隆鉴满分过关了，我是全校第一，我是未来的阵法师，哈哈哈！”


  而我这郁闷的想道：“这全校第一难道真的是眼前这四眼田鸡？？不会吧！”


  银雪几个丫头则一脸忐忑，因为现在只听名字很难分别到底这文科状元是“涂隆鉴”眼前这四眼田鸡，还是“屠龙剑”她们几个的老公。


  而广播还在继续“接下来我们把校长唯一嫡传弟子的样子向全校师生投影，请大家给予热烈的掌声为他祝贺！”


  接下来我的相貌清晰的投影在了学校的上空。看到头像后各人的反应都不同，大部分的学生按照广播说的鼓起掌来，而他们一边鼓掌一边震惊地讨论着什么，而每个老师也都死死地把我的样子记下，以便以后套近乎。而四眼田鸡涂隆鉴则当场石化，然后当场跪在地上眼睛死死地盯着我不断地嘀咕道：“怎么会是他？怎么会？不，这不可能！…………”接着听到他仰天长啸了一声后就晕倒再地。


  当然银雪四个丫头现在正向着我投怀送抱，每个丫头脸上都有着高兴的泪水。因为校长的嫡传弟子是可以住在那专用的宿舍中。到时候我们五个就不用分开了，因为那专用宿舍是除了校长楼以为最豪华的一间住房。而这宿舍整整三层简直就是一栋独立别墅，所以到时侯只要她们四个都搬进我的专用宿舍就不会分开了。而之前她们就怕跟我分开所以才跟我一起选择文科进行考试，但现在就没有那么多顾虑了，她们能不流泪吗！


  而我呢则是抱着四位美人向校长楼报道去了，哦不，应该说是拜师去了。在临走前我嚣张的喊了一句“走我的阳光大道，让后面的四眼田鸡郁闷地死去！”就在这时刚刚从昏迷中醒来的四眼田鸡听到我这话又气晕过去了。


  
第十六章 所谓的“阵法”


  广播还没结束，“接下来为了让大家见识一下校长大人的阵法威力，下面由我校校长大人对阵法进行演示。下面请看VCR，不，请看投影。”


  听到这广播全校师生包括我们五人齐齐地停下手头上的事情，抬头向天空望去，此时只见一个白发苍苍的老头手拿黄金太阳权杖。威风凛凛地站在学校的广场，他就是我们的校长洪剑飞。当然因为是投影，广场上除了洪校长之外没有任何一个人。


  只见投影中的洪校长用那黄金太阳权杖狠狠地往地上一震，然后头也不回地走掉了。


  此时全场学生都看傻了，就这样就走了？阵法呢？全场死一般的寂静。每个学生一脸黑线，而天空中一群乌鸦不断地叫着：“傻瓜，傻瓜，傻瓜……！”而就在全校学生都要失望的离去的同时，投降中突然从由天空降下一个巨大的火球轰击在广场的地面上，然后碎石纷飞。接着投影终于结束了。


  当投影结束时全校师生传来一片热烈的鼓掌声和喝彩声。


  银雪几个丫头也跟着鼓起掌来。而我则满脸黑线地想着，“尼玛，这~这就是传说中的‘阵法’？阵法不是威力强大各种牛B，各种神奇，各种地不可思议吗？这~这算啥？？过了一阵子才发动的法术就算‘阵法’了？有没有这么坑爹的啊!我的天啊！如果这样就算阵法的话我可就是阵法大师了，我把雷云凝聚起来想什么时候劈下来就什么时候劈下来，想劈谁就劈谁，这样说来我不就是比校长还要牛的阵法大师吗？”


  银雪看我表情不对于是关心地问道：“怎么了？不舒服吗？”


  看着银雪她们关心的样子，我的心暖暖地，于是就将我刚刚所想的给众女说了出来。


  而众女非但没有觉得我被坑了，反而认真地跟我讲解道：“其实之前一直没有告诉你阵法师的事，是因为这个世界上虽然存在真正的阵法师，但真正的阵法师却少的可怜，多数都是一些略懂皮毛的骗子居多。但刚洪校长所演示的却是真正的阵法，如若不然我们也不会跟着鼓掌，因为刚刚所演示的阵法重点在于轰击地面后所产生的碎石。而不是所谓的延迟攻击。一般火属性的攻击与大地撞击时无论攻击多强都不会有碎石产生，因为火属性接触地面，要么烧焦地面火焰消散，要么火焰直接把地面融化出一个火坑。但洪校长却把火焰用法阵进行凝聚，把无形的火焰凝聚成像陨石一般的存在，而这样才会产生碎石纷飞的效果，而且不知道你有没有留意，当火球消散后广场上被火球轰击的地面是一个圆形的平面，而不是弧形的球状凹槽。这也证明了当时火球中蕴含了阵法，但具体洪校长所掌握的阵法到底到什么程度就无人知晓了，所以我们觉得你应该去碰碰运气。”


  而我的心情也有最开始的兴奋，到后来的失落，再到现在的重拾信心。慢慢地我对这阵法的好奇心也慢慢的变大，最好兴奋地在银雪四人的小脸上狠狠地亲了一口，然后拉着四人往校长楼走去，我现在已经迫不及待地想要学习阵法，成为真正的阵法大师了。虽然不知道校长是否真的是一位强大的阵法师，但我确信我以后一定会成为一位真正的阵法师。


  而银雪四个丫头则一脸娇羞地跟在我后面。（未完待续）


  
第十七章 入室弟子的礼物


  到了校长办公室，我轻轻地敲了敲门，只听到里面传来校长洪剑飞的声音，“进来！”


  听到校长的呼唤声我吩咐银雪几个丫头在门外等候，然后我进入了校长室，进入校长室后我四处打量，只见校长室内到处都是书架满满地都是厚厚的书籍，简直跟图书馆差不多，而洪校长坐在门对面的办公桌上，那清澈的眼神似乎能把我看透似的。


  我对着洪校长鞠了一个躬，然后轻声说道“弟子屠龙剑拜见洪校长！”洪校长听到我的话后笑呵呵的对我说“你就是我的校创校以来第一个入门弟子屠龙剑？”


  我恭敬地回答道：“是的，洪校长！”


  洪校长听后哈哈哈地大笑了几声，然后连说了三声：“好啊！”


  正在我觉得奇怪时，洪校长微笑着对我说道“孩子，阵法之道存在于心。很多人一辈子都无法学成阵法，并不是因为他们不用心去学，而是因为其心中的力量无法开启阵法。而真正的阵法在于一个‘无’字，无中生有才是真正的阵法之道！而我现在就把最基础的阵法教给你！在基础阵法上你能创造出什么样的阵法就要看你的悟性了！”


  听到洪校长这样说我心里一阵高兴，想不到洪校长一见面就教我阵法了。但洪校长接下来的话就如一盆冷水泼了过来。！


  就在我对洪校长说了一个“谢”字时洪校长的声音有响起了，“先别那么快谢我，你现在还没有真正成为我的入门弟子，因为还有一关需要你自己去过，若你能把我手上的基础阵法激活，你才能正式成为我的入门弟子！而激活阵法的方法每个人都不一样，所以我无法给你任何提示。”说完。洪校长就把一张羊皮卷跟一颗石头交给我。


  接过校长给我的入室礼物，我地心都凉了。因为从刚刚洪校长的话语中得知，要成为一个真正的阵法师，还要自己想办法激活基础阵法才能够实现，要不然，就是一个不懂阵法的普通武者。


  看到我失落的样子，洪校长安慰道：“你是一个聪明的孩子，从你能满分过关就能看出，你比其他人的阵法天赋都高。有很大的可能成为一代阵法大师，而我刚刚送你的礼物中有一样是我多年前在一位阵法大师的遗址中找到。但至今我都不知道他其中的秘密，我只知道它叫‘雷启’但具体用途，怎么激活我至今没有弄明白，但它一定是一件非凡之物，因为这石头无论任何阵法或攻击都无法摧毁，因此他也救了我这条老命好几次，我觉得你跟我很有缘，所以我把它赠送于你，希望你能找出它的秘密，并真正成为我的入门弟子。”


  听到洪校长的话我忍不住留下两行热泪，洪校长第一次跟我这个还不是他入门弟子的学生见面，就把那么贵重的保命石头“雷启”送给我，我能不感动吗？我毫不犹豫地跪下道：“弟子，谢过洪校长赠宝！”


  洪校长见我跪下连忙扶我起来说道“呵呵~没什么好谢的！现在你也算是我的半个弟子了，送你点见面礼而已！好了，你先回去吧！我要休息了，哎！人老了不中用了！”说着洪校长走到一个书柜前点了两下，书柜发出一阵亮光，同时出现了一个阵法的图案，当洪校长走进阵法中后，阵法跟洪校长的背影一起消失了。


  洪校长这阵法真的出神入化。来去无影，看到校长这样利害的阵法，我对阵法的热情更高了。


  于是我出了校长室，带着银雪她们几个回到我的私人宿舍中。


  
第十八章 雷启启动，阵法初成


  把基础阵法带回宿舍后，我把羊皮卷打开，结果看到羊皮卷里面就两个圆圈。一大一小然后中间空空如也什么都没有。于是我对着这羊皮卷慢慢地研究，当然因为那叫“雷启”的石头连校长都无法研究透，所以我把他放到一边没有理会，结果这一研究就半个月过去了。这半个月时间里，我除了行尸走肉地上课后，就马上冲冲地回到宿舍研究阵法。因为我现在是校长的挂名弟子的原因老师也没有管我上课失神。


  今天刚返学我就跑回宿舍研究那羊皮卷，但研究到半晚我都研究不出什么来，而且今天银雪几个丫头她们回她们宿舍参加同学聚会。所以今晚只有我自己一个，而且因为半个月都没有研究出羊皮卷上那两个圆圈的秘密，所以心中一直有一股气，没法发泄。而且这半个月里，银雪几个丫头无微不至的照顾，我也不敢发泄，怕令这几个丫头担心了。但今天刚好她们不在，于是我想发泄一番，所以我顺手把“雷启”扔到羊皮卷附近，突然想起校长说，“雷启”非常坚固，无论什么攻击都无法对其损伤。于是我想拿“雷启”进行发泄，于是一道雷电之力从我手中劈向“雷启”。但奇怪的事也发生了。那块一直以来就像一块废石的“雷启”在雷电之力的包裹下发出强烈的彩色炫光。连带着羊皮卷上的两个圈圈也发出了耀眼的光芒。


  突然“雷启”表面的雷电之力把羊皮卷给烧着了，而当我反应过来要把羊皮卷上的火灭掉时，“雷启”突然向我脑袋射入，而我也直接晕到在地，于此同时羊皮卷被烧毁，但奇怪的是羊皮卷烧毁后，羊皮卷上的火焰都进入了羊皮卷中发光的两个圈圈中，而伴随着“雷启”消失在我的脑袋里，这两个发光的圈圈也消失了。而我的意识却进入了一个奇妙的地方。这个地方鸟语花香，远处群山连绵，一副世外桃源的景色。突然，一阵头疼，大量的知识涌入我的脑海，同时一个声音在我的脑海中响起“我的继承人，你好，我叫‘雷霆真人’…………”在这陌生的声音介绍下我得知，我现在所在的世外桃源是“雷霆真人”所创，也就是“雷启”的内部。而“雷启”这名字的由来就是因为这石头需要一个拥有雷电之力的武者才能启动。而“雷霆真人”却是这个异世界的“创世神”。这个消息另我十分地吃惊。而更让我吃惊的是我成了异界创世神的传承者。而雷启就是启动创世力量的种子。雷霆真人把一生所悟全封印在了这名叫“雷启”的石头中，而创世之力会由雷启把传承者体内的雷电之力迅速转换。而创世之力的神奇之处在于能控制异界中的任何力量。这包括强大的阵法。而阵法的精髓就是阵由心生。而刚刚涌入脑海中的知识就是创世神雷霆真人一生所悟的阵法知识。


  听完雷霆真人的介绍后，一个仙人形象的老人出现在我面前，这就是我以后的老师，雷霆真人的神念指导者。神念指导者是我传承创世能力的导师。以后所有修行都会由这位老人详细教导。他的名字叫雷。我叫他雷老头。


  在他的指导下我在这世外桃园进行了100年的忘我修行。当我从修行中醒来时，雷老头告诉我已经修行了100年时，我都快被吓死了，都100年了，不知道银雪那几个丫头怎样了。于是我问了雷老头进出“雷域”（雷启的内部空间）后，我急急忙忙地回到现实。而雷老头看到我急急忙忙的出了雷域，脸上露出了一副奸计得逞的笑容。


  而回到现实的我，随着我的清醒，发现银雪几个丫头都在我身边担心地看着我。见我醒来几个丫头都露出了开心的笑容。但当我记起雷老头跟我说，我已经在雷域修行了100年。我慌了，忙向银雪问道：“小雪，我晕了多久了。”


  银雪的回答令我愕然了。因为银雪说道：“老公，我们参加聚会回来看到一个发光的东西没入了你的脑袋中，然后你就昏迷了一个小时了，都快把我们给吓死。幸好你现在没事。”


  听到银雪这样的回答我懵了，雷老不是说我修炼了100年了吗？怎么银雪说我晕了1个小时？难道我刚刚在做梦。但是梦里的一切却记得那么的清晰，那么的真实。


  于是我按梦中修行的方法心中想着一个自创的新阵法。这原先是一个高深的阵法，但后来被我改为一个淫荡的阵法。随着我不断结印。阵法的图案也随之出现。而阵法中突然出现一个裸女，而随着我继续结印，裸女阵法傍边又出现了无数的触手，把裸女给绑起，然后十几条触手突然间变成板子，藤条，皮带等等工具，接着不断的向裸女的玉臀挥打而去，而随后裸女不断地挣扎，但一切都是徒劳，啪啪啪地打PG声不断响起。而裸女不断地喊疼。这一突然出现的淫荡阵法把银雪几个丫头都惊呆了。而当她们反应过来时小脸马上都红了。然后各自跑回自己的房间同时把门给关上。


  而随着我结了一个结束之印时，裸女跟触手都消失了。我内心惊喜无比，这证明了，刚刚不是发梦，而是真是的。而且自己已经激活阵法了。


  
第十九章 雷域的秘密


  随着惊喜而来的是疑惑，因为雷老头说了我已经修炼100年了，难道他在骗我，但好像又不像啊，我决定会雷域在好好地问问雷老头。


  看到几个小丫头回到各自的房间，我的心神又再次进入雷域，而此时这该死的雷老头竟然在湖边钓鱼。我气冲冲地想冲上前去质问雷老头为什么要骗我。然而，就在我走到他身边时，他竟然把鱼钩拉起。随之而起的是一条十分奇怪的鱼，而这并不是重点。重点在于当雷老头把鱼去下时我马上惊呆了。同时脱口而出地蹦出三个字“姜子牙”。


  为什么我会这样？因为我看到那鱼钩竟然是直的，也就说鱼线绑着的鱼钩就是一枚铁针，没有任何弧度。而这正是地球华夏国古代传说中的人物周国丞相姜子牙在出道时所做的事。据封神演义记载姜子牙在遇见周文王姬昌时，终于用他那用了上百年的直钩鱼竿把鱼给钓上来了。因此我看到这一幕才这样震惊。当回过神来的时候却听到雷老头的回答“我不是什么姜子牙，但我的确挺喜欢这人物的。而你小子更不是周文王，哈哈哈哈！”随着雷老头一步步走开，我
再次惊呆了，在异界竟然有人知道地球华夏的传说。难道雷老头曾经去过地球华夏？于是我带着激动的心情快步向雷老头跟了过去。


  我边走边问道：“雷老头，你怎么知道姜子牙这任务的，难道你…………”下面的话还没说出来，就在这时一本厚厚的书本迎头飞来。当我接住一看，我傻眼了。因为书本封面赫然写着四个色的大字“封神演义”，于此同时听见雷老头笑道“哈哈！臭小子你们世界的书本还真是精彩，我喜欢！”听到雷老头的话我顿时惊醒，快步向雷老头追去。


  跟着雷老头来到一间小木屋前，雷老头微笑着问道“臭小子是不是有很多疑问？”我顿时点了点头。见我点头雷老头接着说道“有些秘密原先不应该那么早告诉你，但既然你小子想知道我就大概说说吧！”原来雷域只是雷启在没有开始进化时的原始空间。而雷启竟然是可以进化的，雷启的进化是随着主人的实力提升而进化。而雷域也会随着雷启的进化而变化。而现在雷域最大的特点则是在时间比例上，外面一小时在雷域中竟然是过上了百年时间，而要雷启进化的首要条件是我的实力必须达到归真期。而雷老头就把这些说完后就没有继续下去了。


  当我正想问雷启进化后会是怎么样，而雷老头似乎看出了我的想法，在我未开口前说道“现在你能知道的只能是那么多，实力没够前知道太多对你以后的修炼没有好处。”听到雷老头这样说我只能选择闭嘴了。


  而雷老头看我失落的样子，却是笑了笑问道：“臭小子，我最近创造了一套功法。能帮你以最快的速度达到归真期，当然归真之后的境界虽然不是你现在能知道的，但你学了这法术能提高你的修炼速度。有兴趣学吗？”


  听到雷老头说可以快速提高到归真境界而且归真后还有其他境界我顿时来了兴趣。于是我毫不犹豫地点头表示我十分愿意学习。


  雷老头见我那急切的眼神，雷老头开始教授我这新法术的法诀。


  
第二十章 分身大法


  雷老教我的法诀名叫分身大法，练到最高境界分身亿万，每个分身都是独立个体，但分身所有的东西都与主体共享，最后达到分身即是主体主体即是分身的地步。而分身大法分为：化影与化形两部功法。化影，修炼的是身体速度，以最快的速度幻化出分身这部功法重在锻炼身体。而化形则是仪天地万物为媒体化为本体分身。而雷老头所说的能以最快速度提升实力的分身大法就是化形大法。因为化形大法初成可以用体内的能量幻化出一个分身最后加入精血，形成一个可以随时可以与本体融合的分身。分身所获得的任何力量都会在融合后交给主体以此提升本体的修炼速度。而这种修炼方法修炼到最后可以拥有亿万分身帮自己修炼达到修炼速度也是普通人的亿万倍以上。


  我体内目前只有雷电这一种能量，所以我只能先修炼出雷电分身了。就这样我在这空间中不断的修炼了足足50年才勉强把雷点能量凝聚出一个跟本体一模一样的雷电分身。而此时的雷电分身还只是雷电的结合体，并不能算是分身。因为现在的雷电结合体一看上去就是一个由雷电组成的人形。虽然外貌跟本体一样，但还没到分身的地步。而要把他转化为真正的分身就必须把最后一步把精血注入人形当中才能转化为真正的分身。然而这一步也是最困难的一步。


  因为融合精血进入分身之内，首先需要强大的精神力来维持人形雷电的外形，而与此同时把精血逼出融入其中。说起来很容易，但现实却像我现在的情况一样悲催，因为多部分精神力用来维持人形雷电，所以在逼出精血后实力大降的我却无法把人形雷电维持住，结果人形雷电悲催的爆炸了。而我却在爆炸范围的最里面，可想而知后果有多严重。虽然雷老头在发生爆炸的第一时间发现了，但最终还是没来得及阻止这场爆炸对我的伤害。


  当爆炸过后我的胸口被炸了一个拳头大的血洞，而且我体内的能量也在抵挡爆炸时耗尽。看着我的尸体，就连雷老头也无法把我救活。因为他只是雷霆真人的一丝神念分身。以我现在真气中期的力量根本无法在这样的情况下活下来。


  然而就在我生命快要结束的时候，整个雷域突然之间抖动了起来，就像地震一般，而地震过后8股能量迅速地往我胸口的血洞聚集。而这8股能量不断汇聚我胸口的同时，我的胸口正以肉眼可见的速度正在愈合。而看着我胸口前那八道分别由黑色，白色，金色，绿色，蓝色，红色，褐色及银色组成的8彩炫光不断修复我的伤势的雷老头这个时候也惊呆了。连他这样见识多广的神人也不知道现在发生在我身上的情况该怎么解释。而八股能量不但修复这我的身体，而且还不断的在我的经脉中流淌，最后竟然驻扎在丹田。而不像以前只有雷电力量那时雷电能量游离在身体内。只有想用的时候才能调用，而我没死的原因则是因为我那浩瀚的雷电之力被封印在了我的心脏，所以才没有在爆炸的一瞬间死去。才能像现在这样被8股能量挽救。


  慢慢地我从重伤中恢复过来。而看着雷老头那傻傻的样子，看着就觉得好笑。不过我突然想起刚刚的爆炸。于是我马上探查了一下身体内的情况。而这一查探我马上傻了。


  因为我现在竟然可以清醒地感觉到体内有8股能量，分别是黑色的阴能量，白色的阳能量，金色的金能量。绿色的木能量，蓝色的水能量，红色的火能量，褐色的土能量以及我来到这个世界最原始的银色的雷电能量。这一切都来的太突然了。令我感觉有些难以自信了。


  
第二十一章 异变分身法


  接下来的事情则更加另外难以自信，而且别说是我，就连分身大法的创始人雷老头也觉得难以自信。


  因为就在我伤势刚恢复没多久，体内的八股能量突然暴动，往我体外喷涌而出，而就在八股能量刚冲出我体外，我就被能量暴动再次弄成重伤，一口精血喷出，刚好喷在了冲出的八股能量上。


  而神奇的事情发生了，被喷精血后的八股能量化为八个能量团，然后慢慢的自动化为人形，接着形成一个个跟我长得一模一样的家伙。于此同时，我与那八个跟我长得一模一样的家伙建立起连接。感觉上他们就是我，我就是他们。


  事已至此估计大家都能猜出这是什么状况了，没错，我的分身大法成功了，而且一次性弄出了八大分身，而且跟雷老头说的分身大法好像也有出入，雷老头的分身大法是要把分身融合后才能享受分身所得的修炼成果，而我现在的八个分身则是无时无刻地把所修炼的成果提供给本体。而本体的修为与八大分身则是共享的。也就是说八大分身同时修炼的速度等于我一个人修炼速度的六十四倍。当然我也同时修炼的话就直接上到八十一倍的恐怖速度。


  看到我这么突然的修炼出八大分身，而且看出了我跟分身间的关系，连雷老头也忍不住爆出一句“草，你这变态！”说完之后就不见踪影了。可能失去不知道哪里妒忌本少爷的好运气去了。


  震惊过后我就慢慢地开始研究起分身的用途来。现在这么多分身，而雷域的时间比例跟现实的比例是外面一小时雷域一百年，那要是我把八大分身放在雷域修炼，我自己在外头不就等于过几天时间就成高手了？


  心动不如行动，我马上把八大分身留在雷域修炼，而八大分身似乎都有独立意识，但同时对本尊的命令绝对服从，所以我把八大分身留下后就不用怕他们偷懒不修练。


  而当我回到现实世界也只是过了短短的半个小时。眼看天色已晚我就去睡了一觉。


  第二天醒来，让我惊喜的事情真的我所料的发生了。因为我发现我竟然从真气中期直接归真大圆满。我用力捏了自己的脸蛋一下，呀疼，不是发梦。果然是外挂呀！但我疑惑的是归真大圆满后根据雷老头说应该还有更高的境界，为何我只能卡在归真大圆满的境界呢？虽然疑惑但在雷域不眠不休地修炼了50年的我已经不想纠结这个问题了。反正有分身在雷域问雷老头，也不用自己跑来跑去，哈哈！这分身真方便啊！


  
第二十二章  异界嫦娥奔月


  今天是我来到异界过的第一个中秋节，自从我达到归真大圆满后，我跟一个普通人完全一样，在我没有使用能量时，没有任何人可以看出我是一个武者。


  作为一个外表看上去的普通人，当然要有普通人的生活习惯，因为今天中秋，所以我特别想你在地球上的家人，而银雪她们也很乖巧地陪了我一天。


  因为今天是中秋，傍晚6点钟左右开始，电视节目就都播放跟中秋有关的节目。而我正在观看的却是这个异界的中秋必放电影《嫦娥奔月》。本来我以为异界既然有中秋也有嫦娥奔月的传说，应该跟地球的没啥两样，结果当我看了这电影之后我发现我错的离谱。以下是异界的嫦娥奔月传说。


  在这异界中嫦娥奔月也是一个传说。而这边的传说跟地球上的完全是2个版本，异界中嫦娥是一位身材极好，但长相像恐龙的女子。他的相公后羿则是一个花花公子，同时也是一个武士。因为从小与后羿定下婚约所以后羿不得不娶了嫦娥这像恐龙的女人。


  因为后羿娶了嫦娥后一直都没有正眼看过嫦娥，嫦娥觉得自己不能让后羿花心下去，于是跟后羿打了个赌约。赌约内容是，只要后羿用十箭把太阳给射下来，嫦娥就主动离开后羿，要是后羿不能把太阳给射下就要一辈子都只爱嫦娥一个。当然以后羿当时的能力根本不可能，但在嫦娥的激将下跟嫦娥立下了赌约。


  打赌当天后羿拿起弓箭对着太阳射出了九箭，虽然箭无虚发，每箭都中了，但射中的不是太阳，而且一种叫金乌的小鸟。看到后羿浪费了九箭嫦娥异常开心。终于可以管住这花花公子后羿了。可当她看到后羿把第十支箭对准自己时，嫦娥心都凉了。嫦娥立马认输主动离开后羿。而后羿虽然是花花公子，但看在夫妻的情分上没有把箭射出。


  嫦娥离开后四处寻找能变漂亮的灵药。终于皇天不负有心人，嫦娥找到一位得道神仙，神仙告知这灵药叫月饼，吃了之后将梦想成真。但愿望成真后需要付出相应的代价。而嫦娥为了变成美人，毫不犹豫地把月饼吃下。结果嫦娥却是变成一位绝世美人。但嫦娥恼怒后羿对她的无情，所以要报复后羿，所以她想尽办法接近后羿。


  而当嫦娥接近后羿时，发现后羿对美女恨之入骨，只要是他身边的美女都会被他狠狠地揍一顿光屁屁。其实当嫦娥走了之后后羿才发现对自己好的就是那个长得像恐龙的妻子嫦娥。其他的美女长相虽美，但个个都是为了他的钱才在一起的。而嫦娥却不知道这样的事情，而现在的嫦娥已经被当初后羿的抛弃所种下的仇恨所蒙蔽，在一天晚上被后羿把她那雪白的屁屁抽肿后，趁着后羿疏于防范用发簪把后羿给杀了。当听到后羿临死前不断地喊着嫦娥的名字时，嫦娥后悔了。


  但后悔也救不活后羿。


  原本月饼的惩罚只是让她给后羿每天打打屁屁，直到后羿知道她就是嫦娥为止。但因为嫦娥被仇恨所蒙蔽所以犯下如此大错，导致月饼把嫦娥惩罚了。


  把她弄到月亮上。而月亮上有一个屌丝叫吴刚，吴刚是月亮上的主人，但吴刚有个毛病就是喜欢打美女屁股。而平时一个人住没法实现这个愿望，但上天对他不薄竟然掉下一个美女给他。从此嫦娥每天都要光着身子让吴刚打一顿屁屁。因为每次吴刚下手都很重，嫦娥的屁屁没有一天完好的。刚打不到2天就下不来床了。


  吴刚为了能天天都能打到嫦娥的玉臀，他收复了一只月亮上的神宠玉兔。玉兔的攻击力不强，但却是打不死的小强，因为它有超强的治愈能力，无论多严重的伤势，都能瞬间恢复。当吴刚把月兔带回家后，嫦娥的灾难就正式开始了。


  整个电影的结尾就是以吴刚把嫦娥的屁屁打到又肿又紫后，月兔瞬间把嫦娥屁屁上的伤治好，接着吴刚继续狠狠地揍。这就是异界的嫦娥奔月。


  跟银雪几个丫头看完嫦娥奔月后我们也到房间中上演属于我们自己的嫦娥奔月。当然遭殃的就是她们几个丫头的屁屁咯。不过我可没有吴刚那么不懂怜香惜玉。




第二十三章  游泳课的SP比赛


  中秋过完，小剑我还得上课哦！当然别以为小剑我已经回到现实世界了，我还在异界的武斗学院中上课。


  而现在上的是游泳课，平时上课时还没发现，但今天我却发现我们班的美女可真心不少。一个个前凸后翘的MM站在队伍面前穿着泳装。我的小小剑都快边神器了。而我们游泳课的老师也是一个大美女。而且更凶残的是这胸大屁股翘的美女老师穿的泳衣竟然是三点式。当美女老师走在队伍前面时我们班大多数的男生都流鼻血了。当然小剑我可没有那么不堪。


  美女老师站在队伍前说道“今天是是你们第一节游泳课，我是你们的游泳教练兼老师，我叫张美欣，你们可以叫我张老师。”就在我以为这张老师介绍完就会开始教大家游泳时，这美女老师接下来的话却让我们所有男生都惊呆了，而且多数男生不止流鼻血了，口水也流出来了。


  只见张老师简单的作了自我介绍后跟着抚媚至极地说道“站在后面的小色狼们，请先别流鼻血哦，要不等下的活动可没法继续咯！呵呵！”


  这话一出，马上有名男童鞋问道“张老师，是什么活动呀？”


  而张老师接下来的话让我的鼻血也留出来了。只见张老师说到“哦！这活动嘛，其实也没什么，就是一场打屁股比赛。”


  听到张老师这句话场中的学生们都议论纷纷，而男生们多数都在YY能打哪个女生PP。女生们则疑惑谁来挨打？张老师接着说道“这比赛挨打者是所有女生！”女生们一听不愿意了，凭什么让她们挨打。一个个嚷着不公平。但张老师接下来的一句话让所有女生都闭嘴了，而且所有男生都在偷笑。张老师说道“不肯参加活动的童鞋的期末评分为零。”这么凶残的威胁还有哪个女生敢反抗。但接下来的话让除了我之外的全班男生傻掉了，因为张老师说道“所有女生把身体泡在水中，屁股翘起，所有男生用板子抽女生的屁屁。每打一板，都要把板子离开水面，在第一节下课前必须把自己所选的女生的屁屁打红。否则第二节课就要接受所有女生的惩罚，惩罚内容也不多就岸上灌肠，打光屁屁等。嘻嘻！当然只有能把目标女生的屁屁打红的，第二节课可以对目标女生进行惩罚咯！惩罚内容同上！”听到这句话多数女生都兴奋起来了，因为这样挨打根本不肯能把屁屁打红，而且最重要的是这时文科班，没有哪个男生有这么大力气可以做到，而所有男生听到都吓尿了。靠摆明了让女生欺负了。就在有男生想抗议时，张老师补充了一句让所有男生都兴奋得嗷嗷大叫的话“本老师我呢是个女小贝哦！要是谁能第一个把自己的目标屁屁打红的小色狼，不单止在第二节课可以惩罚目标女生。而且在校期间可以随时随地来找本老师进行惩罚哦，无论是灌肠，肛罚，还是打光屁屁什么的都行哦！当然不能跟老师做男女之事哦！呵呵呵呵！当然这个条件只能在这堂课内的第一个完成目标的小色狼才能享受哦！”听到美女老师的这个承诺每个男生都燃起熊熊的斗志。而张美欣则在一边偷偷地笑。似乎再说“就你们这群小色狼就想惩罚我，还早着呢！”


  接下来每个男生都去选择自己的目标女生。而我则一直没动，这时张美欣老师走过来说道“这位同学，难道你想期末考零分么？”我则笑了笑道“张老师，我可是想着以后天天对您进行灌肠，肛罚，打光屁屁还有肛交呢！”而张美欣则是笑脸红了红继续抚媚地笑道“那童鞋你可要努力咯！呵呵呵！”当张美欣走开后一个小美女走过来我面前嘲讽道“呵呵！这不是校长的高徒么？好像听说除了脑子好使一点就是个软蛋呢？怎么要不要打姐姐的屁屁啊？来嘛！最多等下堂课姐姐好好地惩罚惩罚你嘛！哈哈哈哈哈！”


  这丫头的确惹怒我了，我嘴角露出一个邪邪的笑容道“好啊！这位同学那你可手下留情哦！呵呵！”我心里想着，等下不给你点颜色瞧瞧还蹬鼻子上脸了。


  很快，每个男生都选好自己的目标了，因为我们班女生比较多所以长相最普通的几个女生都没被选中。 当然我们的张老师当然没让她们闲着。于是她小声的跟这几个女生说了几句然后大声说道“因为这几位女同学没有被选中，为了避免她们本学期学分为零，所以刚刚我们协商过决定，若有男生完成目标，她们将光着身子让所有完成目标的男生打光屁屁加肛罚哦！但要是没有一个男生成功完成目标那将受到她们双倍惩罚哦！”虽然这几个学生长相一般，但身材极其惹火，所以所有男生都不约而同的喊道“好！”而这时我的目标女生却指着我大声喊道“若是他能完成目标，我以后每一堂游泳课都让他肛交，但若是他没有完成目标，我要每堂游泳课上课时都当这大家的面让我打他光屁屁，打完之后围着游泳场爬一圈，而且边爬边学狗叫！”说完还阴阴地看了我一眼，好像奸计得逞似地。而这时张美欣有点为难了，因为她只是觉得这班的色狼太多想适当的教训一下而已。并没有想着以后每堂可都罚呀！但看到我想起刚刚跟我的对话，于是张老师向我问道“这位同学，你认为呢？”我则说道“不行！”而那女生刚想讽刺我确听我接着说道“这样太亏了，起码以后游泳课上除了肛交还要任我打她光屁屁”而那丫头直接说道“好我马凤仪答应你！”而张美欣则诱惑道“那好，我做见证。要是能完成目标本美女也是任你惩罚哦，而且还不分时段呢！呵呵！”这时各个男生则羡慕道“那不是校长的挂名徒弟吗？怎么都我们班花竟然让他占这么大的便宜羡慕死了！”类似的话语不断地传出。


  张美欣见下面男生议论纷纷，所以她大喊一声“大家准备！”每个男生拿起自己的木板站在水中，准备开打。随着张老师的一句“开始！”每一个男生都挥舞着板子向着美女们泡在水中的翘臀抽去。而我则没有动手，看着其他男生不断地拍起水花，根本没有一个能打疼这些美女。而马凤仪见我没动静，嘴角浮现出一丝冷笑，屁股还向后挪动着。就像在跟我挑衅。


  随着时间不断流逝，每个男生额头上都流汗了，因为他们都发现无论他们怎么用力，怎么想办法都没法打疼自己身前的美女，更不要说把她们的屁屁打红了。随着而这些美女都把目光放在我身上，因为我重头到尾根本没有动过。就在张美欣喊道最后5分钟了。其他男生都累得停下手来，而一个个泡在水中的美女都以为我要放弃的时候，突然我右手的木板高高地举起。而这时马凤仪这丫头却一副很享受的样子趴在池边翘这玉臀。当然玉臀还是泡在水中的。就在她以为我做垂死挣扎时，我把所有力量都传到右手狠狠地一板下去。这时神奇的事情发生了，马凤仪这丫头屁股后面的水向着两边涌去，就好像有只大手硬生生地把水直接压了下去一样，马凤仪这丫头的屁屁顿时露出了水面，于此同时一块木板狠狠地抽在那挺翘的屁股上，随后“啪!”的一声巨响，所有人都惊呆了。这，这是什么力量！而张美欣这美女老师顿时吓傻了，她根本没有想到竟然真有人可以在水中打到那些女学生的屁屁。随后“啊！”的一声惊天动地的惨叫把吓傻了的美女老师拉回现实中。只见马凤仪整个趴在岸边。双手捂着屁屁。眼泪啪嗒啪嗒地流着。估计这下她的屁屁肯定肿了。这时一丝坏笑浮现在我嘴边。我心想着“死丫头，想坑小爷我，这就是你的要的结果，哼哼！”




第二十四章  比赛结果


  随着张美欣老师颤抖着喊道比赛结束时。比赛结果也随之出来了。除了我之外其他男生没有一个成功完成目标，所以他们注定下节课被女生欺负的份。而随着下课铃响起，张老师来到我的身边颤声对我说道“小剑同学，其实我刚刚都是随便说说而已，别当真！”这时马凤仪这丫头也跑过来瞪着水汪汪的大眼睛看着我，眼角还有刚刚哭过的泪痕。


  而我却没有给这美女老师面子，直接说道“呵呵！张老师真会开玩笑，自从您说比赛规则的时候我就已经用法阵把刚刚那节课所有内容都记录下来了。您跟我说只是说说，是否想我向师傅反应一下您的教学方式及您的出尔反尔。”


  顿时张美欣跟马凤仪这一大一小两个美女都无话可说了，谁叫开始的时候玩那么大呢！现在收不了场了。


  就这样第二节游泳课就到来了，随着上课铃打响，出现在全班同学面前的是那几个没被选上的小妞光着身子站在岸边，屁股高高翘起。双手抓住脚根等待着我的惩罚。而傍边马凤仪也是光着屁屁站立在全班同学面前，此时她的屁屁红彤彤地一个板印。可见那一下有多用痛。当然这同时也见证我是这比赛中唯一的获胜者。而张美欣老师着红着脸捧着一盘道具站在我身后。


  我在道具中拿出了一个足足5升的注射器。这注射器是灌肠专用的。我拿起注射器来到池边装满水，然后走到马凤仪身后命令她用手把屁股扒开，虽然她很不愿意，但想到我跟张美欣老师的对话她还是乖乖的把屁股扒开，露出那粉红色的小菊花。


  我用手指抹了一指润滑膏然后慢慢地在她的那漂亮的菊花上不断的涂抹均匀。然后慢慢地把5升水灌进去。马凤仪这美丽的班花翘着屁股抖动着身子，嘴里发出若有若无的呻吟声。这个时候对马凤仪来说简直就是一种煎熬，因为清水不断灌入肛门，肚子升起一股胀痛的感觉。随着时间不断推移，胀痛的感觉越来越强烈，随之而来的则是一股强烈的便意。


  就在我把5升水灌入马凤仪肛门后我一手从张美欣老师手中的盘子里拿出一个肛塞。我把注射器拿出来的同时一口气把肛塞塞入马凤仪的肛门中。随之而来的是马凤仪“啊！”的一声疼叫！之后她就像把肛塞拔出来，但我随后的话令她不敢乱动。我说道：“给我像小狗一样趴好，屁股翘起来。在我惩罚完她们之前不许把里面的东西拉出来，否则下次我灌10升进去。”


  马凤仪只好乖乖的趴在地上不断地忍受着肚子传来的绞痛，因为肛塞刚好把她的菊花给塞住了。所以她想拉也拉不出来。


  随后我来到那几个没有选上的几个小妞身后，抡起巴掌抽向她们的翘臀。每一下下去“啪啪啪！”的击臀声，及几个小妞的叫疼声不断传出。所有男生看到我在惩罚这几个小妞以及班花马凤仪，他们的小弟弟都勃起了。巴掌打完换板子。最后把这几个丫头全打趴下了。这几个丫头一个个趴在地上不断地哭着求饶道“疼死我了，求求你饶了我吧！”见她们哭着求饶我也不忍心打下去了，不过惩罚并没有结束，这时我命令她们双手放在膝盖上，双腿分开屁股往后翘起。然后站在水池边。等她们做好后我说道“这是最后的惩罚了！”就在她们把心情放松下来时。我立马双手合在一起，对着几个丫头的小菊花一人来了一招千年杀。几个丫头一个接一个地发出了惊天动地的惨叫，捂着屁股跳进水池。


  不过我这千年杀还真是练到家了，每一下都插进去了。所以她们才会发出那惊天动地的惨叫。


  惩罚完几个丫头后，跟张美欣老师说道“好了，接下来就是你跟这丫头的单独惩罚时间了！”说完我拉起马凤仪向女更衣室方向走去。听到我的话，张美欣老师浑身一颤，然后跟剩下的同学说道“好了！比赛获胜者的奖励观看到此为止，剩下的小色狼们该你们接受惩罚咯！”说完后屁颠屁颠地向着女更衣室方向跑去。听到这样男生们都哀嚎起来了。就在这些男生想着怎么赖账时，张美欣老师突然转头说道“要是让我知道你们没有受罚期末考试别想过关！”顿时生们的心情跌落到谷底，与此同时，剩下的MM如同饿狼一样向这些男生们扑了过去。而刚刚中了我千年杀的几个丫头也从水池中上来了，一手捂着屁股一手握着拳头向着那群男生冲过去。不久啪啪啪的打屁股声及那些男生的叫疼声求饶声传遍了真个游泳池。当然我是听不到的了。因为这时我正在惩罚张美欣与马凤仪这一大一小两个美女。


  把马凤仪拉到更衣室的厕所中，左手搂着软趴在我身上的马凤仪的腰部，右手食指勾住肛塞的拉环，突然狠狠地把肛塞拔出。此时马凤仪浑身一颤，随着她一声轻哼，一股清泉从她菊花喷涌而出，随之而出的还有写黄色的液体。把体内的水分排出后马凤仪整个人软软地向地下倒去，我连忙把她抱起，左手还是搂住她的腰部，右手则抱着她的胸部。而我邪恶的大手也在她那柔软的胸部上揉捏了几下。


  马凤仪没有反抗嘴里发出低声的呻吟，任由我把她拖进洗澡间，然后我把水打开，花洒对准她的翘臀，冲洗的她刚刚肠子内流出来的屎浆。冲洗完后张美欣也跑进来了。我让她把泳衣全脱了，她只能乖乖照做，于此同时我拿起注射器，嘴里喃喃道：“这丫头的肠子不知道洗清了没有，还是再洗一次好了”，当刚想起身却被马凤仪给抓住了，只见她身子都在颤抖，颤声说道“求您了，别再给我灌肠了。我真的受不了了！”眼里满是哀求。


  想到第一节课她给我挖坑，我还是要站起来，她连忙哀求道“您要是想灌的话下次行么，刚刚您惩罚她们用了都快半个小时时间了，我真的很不舒服。求您下次再给我狠狠地灌肠吧！这次先饶了我行吗？”我想想她说的也没错，于是我放下注射器。把她抱到更衣室的椅子前让她趴在我腿上，她真的乖乖地趴好并翘起臀部，因为她知道我要打她屁屁。一连几十巴掌下去，啪啪啪的打屁股声连绵不断。但她这次竟然没有求饶，只是不断的轻微呻吟着。看着她的屁股全红了而且有点肿，于是我停手了。但此时我的小小剑已经勃起了。而马凤仪这丫头也好像进入了状态，于是我把泳裤脱了，但我没有与她交配，而是对准她的菊花一枪挺进。只听马凤仪“啊！”地一声痛叫！眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。接着一场真正的战斗开始。而战斗后马凤仪无力地趴在了椅子上。而一旁的美女老师张美欣看得那叫一个脸红呀。但又不敢走出去。等我战斗结束后。到张美欣老师受罪了。接二连三的巴掌，板子，藤条各种道具往这美臀上招呼，张大美女的各种惨叫声与啪啪啪的拍打声传遍了整个女子更衣室。半小时后张美欣拖着伤痕累累的屁股趴在了马凤仪旁边。


  到此为止，我们的美女游泳教练张美欣尝遍了自己带来的所有工具的惩罚。此时我把两个光溜溜的美女搂紧怀中。两只手分别在她们的伤痕累累的翘臀上轻轻地抚摸着。不知不觉间一大一小两个美女都在我怀里睡着了。


  而我着望这她们两个喃喃道“看来，家里又要多2个人了，还真不知道怎么跟小雪她们解释了！哎！” 




第二十五章  打击报复！


  当天下午我把马凤仪及张美欣这一大一小两个美女带回了住所。当银雪及三个月丫头听说我又带两个美女回来时，个个脸上都露出一副我很生气不想理你的表情。虽然开始时四个丫头都曾经叫过我主人，但现在她们的身份都是我的女人。虽然她们平时很听我话，但有时候也会发发小脾气。就像现在，四个丫头居然同一阵线地用幽怨的眼光看着我，令我感到一阵莫名的心虚。毕竟当初答应过几个丫头说不再找女人回来的。结果现在一下子就带了两个回来！


  就在我不知道如何是好的时候张美欣和马凤仪这俩个美女慢吞吞的走了进来。结果并不是银雪她们四个气哼哼的回自己睡房，而是惊讶的看着这一大一小俩个美女。而银雪有点结巴的说道“张~张~张老师，您怎~怎么会~会到我们家里来？”而张美欣则回答道“原来你们几个都住在这啊！”接着就见银雪几个丫头有点怕怕的样子！


  时间回到武斗学院，武术3班，也就是银雪几个丫头所在的那个班级上游泳课的时间。


  “大家好！我叫张美欣，是你们武术3班的班主任兼并游泳课老师！”张美欣对着下面武术3班的所有同学说道！再全班同学都齐齐叫了一声“张老师！好！”后，只见武学3班的男生们个个猪哥像，双眼瞪直口水直流，张美欣老师继续说道“呵呵！看你们这群小色狼们！别看了，以后会有更精彩，更香艳的让你们看呢！”就在全班奇怪这张大美女老师为什么这样说时。我们的张老师就直接给出了答案“因为啊！上我的课上不好可是要光着屁股让异性打的哦！”这时武术3班的色狼们更加口水直流了，哦不，应该用口若悬河更加贴切！而大部分的女生都红着脸不说话！而就在张美欣老师想继续说下去时，四股强烈的斗气突然爆发。张美欣老师气愤的向斗气爆发的四人望去，她要看看谁竟然那么大胆在她这班主任面前捣乱！


  不用说大家都能猜到这四股强烈的斗气的爆发者就是银雪，皓月，明月和残月等四个丫头！银雪看着张美欣老师望过来的那气愤的眼神，毫不退缩地说道“张老师，若你要进行这种处罚，我们是不会上你的课的！我们有我们喜欢的人，我们的身体只能被他欣赏，若你硬要我们再其他男生面前光着屁股让他们打的话，我们几个誓死抗争到底，就算你是班主任也一样！”这时张美欣的美眸中闪过了一丝讶异！把原本的气愤瞬间冲散了！但为了保住班主任的尊严，张美欣老师马上装出一张生气的面孔冷冷的道“你们的想法都一样吗？”说这话同时一道寒芒从张美欣老师的眼神中扫向在座的每一位女生。霎时间令包括了银雪四个丫头在内的所有女生心里一寒。没人敢出声。也只有银雪，皓月，明月和残月等四个丫头压制住心中的寒意后齐齐地点头！就在银雪她们四个点头同时，张美欣老师爆发出一股比银雪她们四个丫头更加强劲的斗气向银雪四个丫头压了过来！银雪四人心中震惊到了极点，因为这样的气势最低修为也有御物以上。


  就在银雪四个苦苦支撑了一分钟后，张美欣老师瞬间收了身上所散发的威压，笑嘻嘻地问道“你们四个叫什么名字？”


  银雪四个同时答道“银雪/皓月/明月/残月!”


  张美欣再次恢复开始见面时的笑脸说到“好！从今天起，银雪为武术3班的班长，皓月，明月和残月为武术3班的副班长！”就在众女生后悔为什么不学银雪她们几个一样反抗一下，说不定还能当个不错的职位呢！但张美欣的下一句话令所有女生都庆幸自己没有学银雪几个丫头一样反抗。只听到张美欣说道“既然，你们不愿意被异性惩罚，那从现在开始每节游泳课上课无论你们四个成绩如何，都要来我办公室，我亲自打你们的光屁股！”


  时间回到现在，所以银雪等四个丫头现在见到张美欣时，顿时捂着屁股一副害怕的样子。而我却不清楚其中的缘由，所以略带歉意地跟她们四个丫头说道“对不起！张老师她们就是我跟你们说的我另外的两个女人！”听到我说这句话后，银雪四个丫头同时惊呼道“什么！张老师是老公你所说的新姐妹？”我无奈的点点头到“你们不要生气啊！其实我……”话还没说完，银雪四个丫头就同时说道“老公，你怎么不早说！张老师做我们的姐妹我们求之不得呢！”听到四个丫头说出这样的话，我惊讶的向她们四个望去，结果现在的她们哪还有开始时见到张美欣那副怕怕的样子，完全是一副狼看到羔羊的样子嘛！而我们的张美欣老师在听到银雪四个丫头叫我“老公”时，心下暗道不妙！结果后面听到银雪几个丫头的话！以及那赤裸裸的颜色！我们的张老师就知道自己要遭殃了！


  果然，银雪四个丫头把张美欣和马凤仪两个推回她们的房间，同时对我说道“老公，我们要联络一下姐妹感情！你要是不想我们生气的话就不要进来哦！”


  听到四个丫头的话，我想也对，是我对不住她们四个，竟然她们能接受张美欣跟马凤仪，那也的确需要让她们联络一下姐妹感情。于是我就向着自己房间走去！虽然没有觉得有什么大问题，但总觉得哪里不对！最后我还是静下心来回房间练功去了。


  而张美欣跟马凤仪被银雪四个拉进房间后！张美欣颤声问道：“小雪，你们想干什么？”而这时银雪，皓月，明月和残月四个同时阴阴地答道：“张老师，平时你对我们都很'不错'！所以今天我们是我们'孝敬，孝敬'您老人家的时候咯！”


  看到银雪四人的样子，张美欣跟马凤仪马上打了个哆嗦！然后只听到银雪说道：“张老师，这家里除了老公外，就我们四个最大了，你们要进我家门可以，但以后要让我们调教，哦！对了！每天放学回家张老师你都要让我们四个打一顿光屁股哦！你要敢不回来的话我们可是会跟老公告状的哦！”这时张美欣简直后悔死了，她哪里想到自己班的几个学生，现在成了自己男人的正房，而且还摆明了每天要以正房的名义调教自己。真倒霉透顶了！而这时，银雪则望这马凤仪，马凤仪马上说道：“小雪姐要调教我就尽管调教吧！”而这时银雪则换了一副口吻道：“你叫马凤仪对吧！以后我们就叫你凤仪妹妹了，你别紧张，我们只要调教张老师就好！你嘛要真想让我们调教还不如让老公亲自调教你呢！呵呵！”话都说道这个份上了，张美欣哪能不知道这四个死丫头针对自己来着！但怎么说银雪是大房，所以张美欣也不好拿出班主任的威严来！只能温声对银雪说道：“小雪啊！以后咱们就是姐妹了！你们以后上课前就不用来我办公室了！你看我这么乖的份上，就不用调教了吧！”银雪则玩味的笑道：“对啊！我们以后是姐妹了，但亲姐妹也要明算账啊！开学到现在我总共挨了您一万两千五百巴掌，三千四百藤条，五千零八十尺子，还有皓月，明月和残月三个丫头平均也挨了您两万三千巴掌，四千五百藤条了！就这样您老人家就想让我们放弃对您的调教啊！您也说得太轻松了吧！”张美欣顿时打了个寒颤，妈呀这几个丫头咋就那么记得仇呢？打了多少下都记得那么清楚！但没办法谁叫自己作孽了！


    于是张美欣颤声问道：“小~小~小雪啊！那~那你打算怎么调教我啊？”银雪气哼哼道：“当然是把我们所受的惩罚都还回来，要不别想我们认你做姐妹！”听到银雪这话张美欣也没什么好说的了，谁叫自己当时找人家麻烦。现在轮到自己了。于是，张美欣叹了口气道：“哎！那好吧！以后你们上课前还是来我办公室一趟吧！”听到这话银雪几个丫头同时秀媚一挑，冷冷地望着张美欣。而看到几个丫头气愤的面孔，张美欣低下头继续小声说道“到时候让你们把我的屁股打个够！”听到张美欣这话，银雪几个才没当场发飙。而这时候皓月这丫头说道：“小雪姐，我们就听张老师的以后慢慢找回场子！张老师，我们也不欺负你，当你把我们所有的惩罚都还上了我们就是真正的姐妹了！”


    听到这里张美欣就不自觉的捂了下屁屁。因为她知道噩梦才刚刚开始！而皓月的话还没有结束“小雪姐，我有个提议！不知道你觉得怎样！”银雪，明月及残月好奇的望这皓月同时问道：“什么提议？”皓月继续说道：“小雪姐，你也知道老公管不住自己，而我们一向都听他的，我们更管不住他，那么我们只能管住他以后给我们收的姐妹！所以我想从现在开始，每个新来的姐妹都要让我们每人打一顿光屁股，每人打一百下，若是不接受惩罚的我们就不当她是我们姐妹，如此一来，老公也会为新来的姐妹着想而少找几个回来！”说完银雪四个丫头就把那不怀好意的目光对准张美欣及马凤仪两人！当然她们四个没有继续说下去！而马凤仪首先给出了她的答案，“皓月姐，你的提议我接受，虽然我不在乎他有几个老婆，但我想跟你们做真正的姐妹！所以我接受你们的惩罚！”张美欣则无奈的说道：“凤仪都同意了，我还能怎样！不过今天刚被那小色狼打完，能改天再打吗？屁股现在还疼着呢！”因为张美欣和马凤仪两人新来的，怎么也叫不出老公两个字，所以一个以他代替，一个以小色狼代替。而听到张美欣这话，银雪四个快速地把张美欣及马凤仪两美女的裤子迅速脱掉！因为银雪四人突然出手，所以张美欣两人还没有反应过来时裤子已经被扒了！当银雪三人看到张美欣及马凤仪两人那雪白的屁股，银雪四个当场气的要命！而银雪则气愤的叫道：“张老师，你果然在骗我们，我就奇怪，明明老公昨天晚上已经学会瞬间治疗皮外伤了，而且都把你们带回家了，难道就不帮你们治疗！”


  于是在银雪的招呼下，银雪和皓月两个把张美欣按倒，然后拿起板子左右开弓狠狠地向张美欣屁股招呼。虽然张美欣实力高于银雪四人，但她撒谎在先，所以只能乖乖地被银雪和皓月按到。然后接受撒谎的惩罚还有大房二房所给的开门“红包”，而马凤仪则不用明月和残月放到，自己乖乖地趴在地上翘起那浑圆雪白的小屁股接受姐姐们给的红包。因为马凤仪出奇的乖巧，所以明月和残月都不舍得下重手，结果到最后房间里只有张美欣的惨叫声，以及啪啪啪的击臀声从几个女孩子的房间传出。当然张美欣收到特殊照顾四个丫头每人赏了她一百五十板子，最后直把张美欣的雪臀打成紫臀，当然马凤仪的也好不到拿去，虽然没有下重手，但四百下巴掌可不好挨！雪臀同样变了颜色，只是颜色并非跟张老师一样整个屁股都紫了，但还是想红苹果一样红彤彤的可爱极了。不要问为什么一个挨板子一个只挨巴掌，并非银雪她们公报私仇，而是因为某老师自己为了今天不再挨揍而撒谎而得到的特殊待遇。当然当天晚上银雪几个让我把她们的屁屁都给治好了。




第二十六章 神魔秘鉴


  安抚好众女后，我有回到了雷域当中，因为雷老那本《封神演义》一直是我心中的一根刺，同时也是我回到地球的希望，所以在我死缠烂打中雷域时间过了整整一百年，当然雷老也被我弄的不厌其烦，最后把《封神演义》的来历直接告诉我了，而得到结果后我十分失望，因为根本没有打通回地球的方法，而封神演义是雷老在雷启还没被发现时弄出来一个召唤法阵，而这个召唤法阵是可以由其他空间转移一样东西过来，当时雷老以为可以把雷启的主人给直接召唤过来，结果召唤出来的就是这本《封神演义》。


  而我当然不客气的把召唤法阵给骗了过来。当然开始时雷老并不想教我这个召唤法阵，因为他说这个法阵是失败之作，原本打算召唤人的法术结果只能召唤书本，而雷老当时多次召唤，都是只能召唤书籍，什么《西游记》，《红楼梦》，《三国志》，《水浒传》等名著都不知道召唤多少了，但就是没有召唤过其他东西。雷老说这是他耻辱。而我一句话直接把雷老气的满脸通红，我说道“雷老啊！话不能这样说呀！毕竟这是个能够召唤出东西来的法阵，或者我比你召唤出来的东西更利害呢？”雷老差点没被我这话给气晕过去。于是他气呼呼地说到“这召唤阵以我这样的强者都只能召唤书籍，就你这新人还想召唤比我更好的东西，我到要看看你能召唤个什么东西出来！哼！”结果就这样我把召唤法阵骗到手了。


  刚把召唤法阵学会后，我决定试试手！而这时雷老冷嘲热讽地说道“我看你能召唤出张厕纸就算是天才了！”我狠狠地看了雷老一眼，嘀咕道“有你这么当师傅的么，这么打击自己的徒弟！”雷老听到我嘀咕狠狠地骂道“不是你气我你以为我想教你这么失败的法阵吗？”我没理雷老的骂声。开始专心的召唤起来。


  法阵画好后默默地念这雷老所教的咒语。只见法阵中白光闪烁，接着当白光亮到最耀眼的时候，嘭的一声，白光消失，而法阵中一本薄薄的一本书籍躺在里面，而雷老看见我召唤出来的东西这么薄大笑道“果然是召唤出一堆厕纸来啊！哈哈哈！”我白了雷老头一眼辩驳道“这是一本书好不！”心里则想着，有谁会用A4纸大的厕纸？而且还把订成一本？我慢慢走过去拿起地上的“书籍”，一看之下我彻底呆住了，因为这尼玛的不正是烧饼国的H书刊吗？主角还是苍老师！我靠果然是神书啊！雷老头见我双眼冒光地看着那用日文写着的《苍老师SP全集》！马上冲过来一手夺过我手上的《苍老师SP全集》翻了两页，然后留下一句，“果然是神书，我去闭关了，你慢慢联系哈！”然后就根本不见人影了。当我反应过来时，大骂了一句“老色鬼，还我《苍老师SP全集》，我还没看呢！”然而，雷老头好像真的闭关了，完全听不到我说什么似的一句话也没回。


  我本来还郁闷着，但一想到这本输是我召唤过来的，所以我马上又兴奋起来了。于是我再次画召唤法阵。继续召唤。但这次召唤的出来的东西诡异异常，因为刚刚正常召唤时先是出现一道白光然后白光越来越耀眼，最后把《苍老师SP全集》召唤出来，而这次召唤却与刚刚不同，召唤时法阵泛起的并不是白光，而是金光，而法阵周围闪烁着电弧。而天空也突然间乌云密布，天雷滚滚。而雷老头似乎真的去闭关看色情书刊了，这么大动静都没有出来。随着金光越来月耀眼，天空中突然降下一道天雷劈在阵法之上。阵法突然爆开，轰的一声，浓浓黑烟翻滚而出。随着黑烟散去，出现在我眼前的是一本封面漆黑的神秘书籍，而书面刻这四个金丝的大字，书本中那古老的气息，以及那四个看不懂的古文，令我心中一震，因为虽然不认识这四个古文，但上面象形文字很明显是华夏古文，并非异界产物，而当我把手伸过去打算把书本拿在手里时，书本表面突然闪出一阵电弧把我的手掌击穿，鲜血全流入了这本神秘的古籍中。当即我不敢乱来，马上把手收回，用新学会的治疗术恢复伤势。就在这时漆黑的古籍突然化作一道流光遁入我的脑海。这一情况马上把我给吓坏了，刚刚才弄个电弧把我的手给击穿，现在进入我脑子里会不会把我的脑袋给击穿了。


  但接下来我想象中脑袋被击穿的事情并没有发生。但我的意识却来到了一个陌生的世界。我发现我现在就好像在开立体投影一样看着这个世界中的一切。在我眼前一个身高一米六的男孩头上一对牛角，手里拿着我刚刚召唤过来的古籍。只听见男孩嘀咕道“《神魔秘鉴》？？”，原来我召唤来的古籍叫《神魔秘鉴》，当男孩翻开《神魔秘鉴》第一页时，第一页的字体虽然也是古体象形文，但不知道为何我却能读懂里面的文字，上面赫然写道“《神魔秘鉴》记载现在，过去，未来与神魔有关的功法，阵法，炼器之法，炼丹之法等资料的天地秘录，得此鉴者能知过去通未来！”看完上面的文字后牛角男孩哈哈大笑起来自言自语道“吾得此鉴，巫族可兴。吾蚩尤在此对天发誓，誓将带领九黎族称霸世界！”听到这里我整个人痴呆了！蚩尤？？上古魔神蚩尤？？？接下来画面一转，少年已经成长为精壮的男人，同时也练就一身魔功，只见他身穿一套漆黑的战甲，威风凛凛，手拿巨斧，犹如魔神在世。而独自一个人在帐篷内观看着《神魔秘鉴》所显示出来的影像！影像中蚩尤带着九黎大军被困山谷最后被十万人族以大阵轰杀！接着只听到蚩尤说道“好你个轩辕老儿，竟然在魔神山谷设下如此大阵，哼！我偏不走魔神山谷，我用魔功把整座魔神山给轰塌，我看你怎么用大阵灭我！”结果轩辕黄帝的伏军被破，然后被蚩尤屠杀大半。因多次《神魔秘鉴》预知了未来的影像，导致轩辕皇帝被蚩尤打败，最后被逼请天神下凡才开始有能力反攻。然而，这时画面一转，蚩尤被轩辕黄帝和天神合作逼入绝境，《神魔秘鉴》预示的未来是蚩尤大败无论如何都无法破解，败退回九黎部落的根据地涿鹿，但此刻身为上古魔神的蚩尤突然领悟到《神魔秘鉴》中的一个毁天灭地的大阵。于是用《神魔秘鉴》为阵眼摆出了赫赫有名的天下第一神阵“九天十地灭神阵”，此阵一出，瞬间秒杀了千万人族及百万天神。就此时《神魔秘鉴》上传来轩辕黄帝帐中影像，天神领队对轩辕黄帝道“眼下我军死伤惨重，若大阵不破我军仍会损失惨重！不知姬轩辕可有破阵之法？”轩辕黄帝沉默许久后缓缓说到“神兵将，若把四相，玄武，白虎，青龙，朱雀召唤出来组成“四相大阵”方可与之抗衡，但想胜难啊！”于是轩辕黄帝与天神合力召唤出“四相大阵”与蚩尤的“九天十地灭神阵”相抗衡，两个大阵互相抗衡，谁也没占到任何便宜。但因为“四相大阵”因为要人力维持，所以渐渐的开始出现败退的预警。而就在蚩尤认为“九天十地灭神阵”会大破“四相大阵”于是安枕无忧地睡大觉时，突然阵眼中的《神魔秘鉴》闪现出蓝色的电弧，然后散发出异样金光，然后一个另我熟悉异常的阵法，也就是雷老教我的召唤法阵突然出现在《神魔秘鉴》上方。经过电弧的牵引召唤法阵形成了一个小型黑洞，瞬间把《神魔秘鉴》给吸走了。而此时蚩尤梦见自己被轩辕黄帝用轩辕剑砍去头颅。马上惊醒。


  而画面到此已经结束，而我发现自己根本没有移动过，在雷域中好好地。但脑海中多出了一本黑色封面的古籍《神魔秘鉴》。至此我也忍不住感概到！原来当年上古时期轩辕黄帝与蚩尤的大决战竟然是因为自己把蚩尤的《神魔秘鉴》给召唤走了，才导致老祖宗轩辕黄帝的胜利。此时再看看我脑海中的《神魔秘鉴》已经像一本普通的书籍一样安静的躺在我的脑海中，但无论我怎么努力都无法正常使用这本《神魔秘鉴》的强大逆天功能预知未来。但《神魔秘鉴》里面记载着华夏从古至今所有的的功法，阵法，炼器之法及炼丹之法，这些都是华夏祖祖辈辈累计的强大资料，所以我打算把《神魔秘鉴》交给几大分身进行研究。但《神魔秘鉴》只有一本而且还在我自己的脑海中无法取出，就在我烦恼怎么把《神魔秘鉴》交给分身们研究时，却意外的发现分身们的脑海中同样有一本《神魔秘鉴》。呵呵简直得来全不费功夫啊！从此这《神魔秘鉴》则成为小剑我与上古魔神蚩尤两人间唯一的秘密！呃！貌似说的有点暧昧！不过老子是直男不断背。大家别想歪了。




第二十七章 校长收徒


  从兴奋中醒来，想起被雷老头抢走的《苍老师SP全集》就一阵郁闷，不过还好到时候他看够了自然轮到我，不担心，不过幸好《苍老师SP全集》被雷老头拿走了，要不这《神魔秘鉴》可要曝光了，虽然雷老头算是我师傅，但把祖辈留下来的东西给异界之人分享我还真做不到，不说雷老头只是这个世界创世神的神念分身，要是到时候这个世界的创世神要抢《神魔秘鉴》那不糟糕了？雷老头是对我很好，但他本尊创世神可不一定。所以以防万一还是不要让雷老头这个创世神分身知道《神魔秘鉴》的存在的好。趁着天还没亮整理了一下《神魔秘鉴》的资料后回到现实。


  今天一早起床就见张美欣这妞急急忙忙的拿着早餐就往外跑，边跑边说道：“小色狼，我先走了，今天晚上小雪她们要打我屁屁，你记得早点回来帮我疗伤哈！拜！”我一听脸都绿了，把我当什么了？免费医生？？于是我决定今晚我要加入小雪她们的揍人队伍！此时我们的张美欣老师还没发现自己今晚因为那么一句话就变得更加悲惨了。


  接着就是银雪，皓月，明月，残月几个丫头拿着早餐往外跑，边跑边说道：“老公，我们先走了，想吃什么跟凤仪说下！她的厨艺可好了！老公你有口福咯！嘻嘻！拜！”说完就不见人影了。我无奈的摇了摇头，叹道：“这几个丫头还是这样搞怪！”


  当我走进厨房时，只见马凤仪穿着围裙，一副家庭主妇模样，端着早餐走出来！看到我时脸上红了红，然后轻声说道：“早啊！我做了早餐，你快来吃吧！”声音虽然很小但我听的十分清楚。这还是我第一次见到的那个马凤仪吗？简直就是两个人嘛！当时见她那惟恐不乱的样子还以为她是个小魔女呢！谁知道现在却变成乖乖女了！真让人惊讶！此时我嘴上带着坏笑，走到她身边左手搂着她的细腰，轻声道：“怎么称呼我呢？都做了我的女人了，还不懂怎么称呼我，那可是要家法侍候的哦！”而马凤仪现在哪里还有小魔女的样子，完全一副天真小女孩的模样，慌张的双手不知道放哪了！脸颊红得跟昨晚的屁屁一样。我见她还是什么都不说，于是佯装生气地坐在凳子上，然后一把把她按在大腿上，把她的裤子推到腿弯处，在那雪白的臀峰上轻轻地拍了两下，说道：“看来还是要家法侍候啊！”这时马凤仪猛然醒悟过来！自己就要被打屁股了，于是慌张地对我说道：“老~老公，我~我错了！你就饶了我吧！要打今晚上好吗？要不等下迟到了，班主任不会罚你但我会被罚惨了的！”听她都这样说了，于是我问道：“记得以后怎么叫我？”马凤仪红着脸点了点头道“知道了！老公！”我轻轻拍了拍她那洁白的玉臀道“既然怕被班主任罚还不快起来换衣服！”于是马凤仪慌张的爬起来拉起裤子走进房间换衣服去了。我吃着这丫头做的早餐，还真的很美味。吃完早餐我拉着马凤仪向我们所在的班级走去！


  当然最后我们还是迟到了，但班主任老师见我搂着马凤仪进教室，所以她也不好多说什么。


  随着时间快速流逝，又到了下课时间，班主任在下课前把马凤仪调到我隔壁的位置上，并在下课后示意我去趟她的办公室。来到班主任办公室，并没见到这位到现在我连她怎么称呼都不知道的班主任，而看到一位老人坐在办公室中，这老人不是别人，就是我那挂名的师父，校长：洪剑飞。校长见我进来后让我把门关上。然后对我道“小剑啊！我交给你的功课都快半年了，你可有成绩？”


  我当然知道洪剑飞校长指的功课是什么，于是我用纸笔画了一个魔法阵，然后大喝一声“起！”法阵中突然燃烧起一团小小的火焰。当然为了不把这年过百岁的老人给吓死，所以我没有直接用意念勾画魔法阵，当然也把火焰给弄的跟打火机弄出来的差不多大小就算了。要是太恐怖我怕真的把老校长给吓死就不好了。毕竟他也算是我的师父。


  虽然老校长看到我所施展的阵法只是最基本的唤火阵，但也忍不住拍手叫“好！”因为从武斗学院创建以来，就我这么一个对魔法阵，也就是老校长所要教给我的阵法有如此悟性！老校长赞叹道“真不愧是我目前唯一的弟子！天赋真的没得说！现在我正式收你为我入室弟子！”虽然我知道我现在魔法阵的成就比面前的老校长高出N倍，而真正的华夏阵法还在分身那里研究呢！根本不用向老校长学什么魔法阵，但想到如果不是老校长把雷启交给我，我现在也没这样的成就。于是我还是恭恭敬敬地对老校长行礼道“徒儿拜见师父！”


  拜完师后我以为事情就完了，但老校长接下来的话令我愣住了。




第二十八章  独往欲望之城


  老校长接下来的话令我十分震惊。只见老校长说道“乖徒儿，其实这次我来找你除了收你为徒外，还有一件更重要的事要你去完成！”说到这里老校长静静地看着我没有说下去。于是我便说道“师父，请您说！我要能办到定一定去办好！”老校长笑道“好，好孩子，其实事情是这样的，3天前我们罪恶之城的城主之女在出游的路上被欲望之城的人给绑走了，至今下落不明。现在城主大人十分着急，要找一个信得过，而且又不太出名的人到欲望之城打探公主的消息，有可能的话直接把公主带回罪恶之城！当然目前最适合的人选就只有你了！而我现在最担心的还是你的实力！因为这次前去不能带任何护卫，只能单身前往，而你现在虽然身份是可靠，而且还没有出名，没人知道你就是我的徒弟。但重要的是时间紧急无法等我把毕生所学教给你后再去，所以你自己考虑清楚不要一时冲动！”


  我沉默片刻后道：“那师父的意思是想我去？”


  老校长点了点头道“没错，虽然我什么都没有教你，但以你目前的悟性，我把它交给你后，你不但有机会完成任务，而且实力还会大进！”于此同时校长拿出一个金色的圆球。而我心中一颤，虽然我第一次看到此物，但我已经失声叫出了它的名字“龙之心？”没错就是龙之心，吸引我进入武斗学院读书的那颗龙之心。因为此时那股强烈的召唤感觉油然心生！


  而老校长的话也更家确定我心中所想“没错，这就是龙之心，是我在当年游历时在远古遗迹中找到的，传闻雷电修炼者可发挥起最大效用，而我得到它之后懂得了很多强大的阵法，对没错，就是阵法，好像是异界流传出来的东西，但我一生都无法学会其中奥妙，但其中的玄机令我的魔法阵异常强大。也因此我被成为了大陆第一魔法师。现在我把它提前交给你，希望它能保你平安！当然若你放弃这次营救行动，那么你就只能把我的毕生所学都学会后才能把它交到你手上。”


  闻言我二话不说接过了老校长手中的龙之心，龙之心入手犹如龙入海洋般亲切。而老校长看我的动作没有阻止待我拿好龙之心后就走出了办公室，离开前重重地说了一句：“一定要平安回来！”接着就不见人影了。


  我能从老校长的话中感受到浓浓的关心之意，于是我默默点头并低声道：“放心吧！我会完成任务归来的！”


  晚上，张美欣跟马凤仪的惩罚都取消了，因为我要独自离开众女显然很不开心，也没什么心情惩罚新来的两个丫头。她们六个人都想跟我一起去欲望之城，最后在我不断地安慰下，花了半个晚上的时间才让众女放行。当然因为不知道我去多长时间，所以后半夜我直把她们六人弄的趴在或躺在床上累得无法动弹。而且个个屁股上都被打的肿肿的。而在六人坚持下我并没有给她们疗伤，因为她们说这痛会减轻她们的担心。因为她们记得自己的男人是一个能折腾她们半个晚上而不累，而且还有精力把她们的屁股打肿的存在。


  第二天我趁着几个丫头还没醒来前就悄悄离开了。




第二十九章  初融龙之心


  在离开罪恶之城后，我开着悬浮汽车向着欲望之城前进。到欲望之城的路程只有半天车程，但因为我对龙之心的好奇，所以我只是开了2个小时的车就把车给停下，拿出了老校长交给我的龙之心。龙之心一现，心中的悸动不由自主地升起。但龙之心到底怎么用老校长好像也没有具体说明。于是我拿起龙之心慢慢琢磨。虽然心中悸动，但无论我怎么感应，这龙之心都毫无反应。


  此时我突然想起之前老校长说过，“没错，这就是龙之心，是我在当年游历时在远古遗迹中找到的，传闻雷电修炼者可发挥起最大效用…………”雷电修炼者，没错就是这个，相通问题关键于是我把雷电之力调动了起来往龙之心灌输。而此时龙之心慢慢地亮起来。但当龙之心亮到一定程度后亮光慢慢地暗淡下去，最后恢复了金色球体的外貌。顿时我感觉一阵奇怪，为何又没反应了呢？难道这龙之心还像修真小说一样需要滴血认主？而我像到这里不由得把手弄破，血也慢慢滴到龙之心上。当血滴到龙之心上，我满怀期待的看着龙之心的变化。结果龙之心连光都不亮一下。正当我心中暗骂自己逗逼，真的小说看多了。而就在我想得分神的时候，龙之心缓缓地振动了起来。看到这样的情况，我开心不已，难道真的被我蒙中了？我还没来得及高兴，只见振动的龙之心突然向我撞来，在我没反应过来的时候没入我的体内，然后消失的无影无踪。


  这个时候我当场傻在那里了，怎么办？龙之心进入了我的身体中了？会不会对自己的身体或修炼有害？这类似的问题不断在我脑海中响起。就在我担心的时候，丹田中突然传来一股强大的吸力，随着吸力的出现我体内的力量不由自主地涌向丹田中的龙之心。被这异象惊醒的我心中大骂“我靠！难道这就是传说中的心想事成？但我TMD干嘛想这艹蛋的事啊！要是想着这龙之心吸收后会帮我突破归真大圆满到更高的层次，再来个心想事成该多好啊！早知道就不乱来了”事到如今后悔也没用，因为现在我的修为正在快速的往下跌从归真大圆满，归真后期，归真中期，归真初期…………一直掉到御物中期，前后不过1分钟时间而已，而且还在不停地往下掉级，我连忙通过心神沟通八大分身让他们赶紧停下对《神魔秘鉴》的研究，赶紧先把修为补回来再说。当八大分身开始不断修炼着《神魔秘鉴》里记载的符合自身的功法时。法力通过我跟八大分身的特殊联系涌进身体，龙之心的吸力也随之增强了一倍。这时我的整颗心都沉入了小贝家园。这该如何是好啊！不过由于八大分身同时修炼的都是《神魔秘鉴》中的修真法门，而不是原来异界中的修炼法门，所以大大地提升了法力的恢复速度，加上神器雷启的时间转换，更是加快了法力的恢复速度，然后就是这样强大的修炼速度也恢复不了我原来的实力，最终我的实力停留在真气大圆满阶段。而体内的法力已经停止流失了。


  实力大跌的我别说去救什么城主之女了，连自保都是问题。于是我回到车上把车开到一个比较隐秘的地方，在用法力在地上刻出一个魔法阵，然后把土系力量融入魔法阵中，随后一座小山拔地而起，把我跟汽车包围其中。做完这一切，我便原地坐下打算先恢复力量再说。




第三十章  来龙去脉


  就在我刚坐下法力还没运转，龙之心的吸力突然间又增强了1倍，瞬间我的实力由真气大圆满的修炼者变成了一个普通人，而龙之心把我的法力吸完后居然开始吸收我的血液，并且开始吞噬着在它旁边的一个心脏。心脏被吞噬的那一刻我已经没有了意识，意识中最后的一个念头是“完了！我要死了！”


  在我倒地后龙之心就已经把我的心脏给吞噬掉了，而龙之心把我的心脏吞噬后，我体内的那股无比强大的雷电之力以雷霆万军之势攻向龙之心，雷电之力接触龙之心的瞬间，原本还想吞噬我的内脏的龙之心好像看到了跟这雷电之力耗上了一般，放弃了吞噬我的内脏反而开始吞噬哪无穷无尽的雷电之力。随着时间的流逝龙之心慢慢地开始跳动“砰！～砰！～砰！”一下接着一下，原本心脏的位置由龙之心代替了，那个犹如金色球体的龙之心，现在真的犹如一颗心脏一般跳动，而在龙之心跳动的过程中，原来红色的血液顺着血管不断地被龙之心吸收，被龙之心吸收后的血液又顺着血管流出，而流出来的血液竟然是金黄色的。就好像龙之心正在把血液过滤一般，这时如果有远古时期的大神在的话一定会惊呼道“混沌之血”。这混沌之血乃是由混沌所化的生物都拥有的血液，如盘古大神，祖龙等强大的存在，体内流淌的就是这混沌之血。当混沌之血流向雷启，与雷启接触后，雷启瞬间发出一股强大的吸力，吸向了那无穷无尽的雷电之力，吸收后雷电之力迅速转化为创世之力然后与混沌之血一起流向全身。


  时间一天一天的流逝着，3个月的时间眨眼就过去了，我的意识逐渐回归身体，意识回归后还没来得及查看一下身体两股庞大的知识瞬间涌进我的脑海当中，突然一股胀痛的感觉由大脑传出，随着知识不断涌进，脑袋胀痛得越厉害。


  又一个月时间过去，这个月内我一直受着头痛欲裂的折磨，但就是没有痛晕过去。终于两股知识完全融入大脑，疼痛也随之消失。当意识完全由折磨中回过神来后，我马上沉入识海想看看到底是什么知识那么恐怖足足折磨我一个月的时间。


  当我把识海中的知识快速浏览后，我慌忙内视身体并尝试着用以前的方法运行法力。结果我傻了。原因无外乎两个，第一脑海中获得的信息令我震惊，第二我从到异界之后所修炼的任何力量都消失了包括那无穷无尽的雷电之力都消失了。


  原来这个异界所谓的创世神是一个地球远古时代的西方雷电魔法师，因为一个以外获得了混沌初开生成的混沌神石，也就是雷启，而混沌神石内成世界即雷域。而混沌神石可将任何力量转化为混沌之力即创世之力。混沌化阴阳，阴阳化五行，五行化万物，因此掌握了混沌之力的雷电魔法师以混沌神石为基础创造了一个世界，然后把魔法师一族与一部分的华夏武者强行封入其中形成了现在的异界。并且自称创世神。而这创世之神为了称霸世界，偷学了古华夏的修真功法，因为功法不全只有练气篇，所以异界的境界由真气期到归真期对应的只是修真界的练气前期到练气大圆满。而创世神以为自己已经学到华夏大神的所有传承，所以一人之力攻打华夏修真界，因为体内拥有混沌之力，虽然不懂修炼元神，但紧紧用混沌之力释放出来的魔法堪比仙界神王。因此修真界被他一个人杀得人仰马翻，最后修真界十大高手魂飞魄散为代价拼得创世神实用超出凡间界面的力量，最后创世神被规则之力带入仙界。进入仙界后因为灵气比凡间更浓的缘故，创世神借着混沌神石自我孕育出了元神，当元神孕育而出时，实力打进堪比仙君，创世神就认为自己已经不死不灭可以称霸仙界，而且有了凡间的经历，于是他又独自一人攻打仙魔妖巫佛五界，结果才刚入魔界范围，就被一刚突破魔君等级的魔帝随手给毁了肉身，元神因有混沌神石保护，在重伤之下逃回了异界。因为无法修炼元神，所以把重伤的元神进入了混沌神石自成的世界中孕养，因为没有肉身所以进入了雷域后一直不能脱身。直到异界中过了亿万年后，一个年轻人用雷电之力激活混沌神石中创世神的本源力量。当创世神发现混沌神石居然进入了这年轻人的脑海，而其体内拥有着庞大的雷电之力，创世神直到自己的机会来了，因为经过不知道多少年的研究，创世神自创出一种夺舍的方法，但因为根本不懂元神修炼，所以这个夺舍之法有个限制，就是被夺舍之人必须对自己无条件的信任。于是谎称自己是什么雷霆真人的深念指导者。然后把混沌神石改名为雷启，混沌神石自成的世界改名为雷域，然后把在雷域无数岁月中想出来而自己却没有用过的法门说出是自己毕生所学教给这个年轻人。而这个年轻人也十分厉害，把自己亿万年来的理论都一一地实践出来。当然并不是全部的法术都没有实践过的，例如那什么召唤法阵是的确是用过的。这召唤法阵原本是想召唤个肉身给自己复活用的，谁知道结果弄的一堆的书籍却没有成功地召唤过一个人。而那分身大法则是完全理论上的无敌大法，结果差点把唯一的复活机会给弄没了。不过这年轻人还真够变态，不但把所谓的分身大法练成了，而且还一分就是八个元神法术分身。当时真把自己给下了一跳。不过这样倒好，这个年轻人越变态，复活后自己就越厉害，到时候更能称霸世界。不过话说回来，常人说以为无处不在。这部这混小子不知道那里弄来个圆球，还傻愣愣的学那些修真界的猴子去滴血认主，结果搞到自己还以为这肉身就这么废掉了。最后突然由那颗圆球中涌出很多像血液一般的金色液体，而这些液体带着无尽的威压向混沌神石涌来，当这些液体靠近混沌神石的时候，创世神顿时感觉到死亡的威胁，当液体覆盖混沌神石后。这个异界的创世神就此被炼化了。留下的毕生的记忆以知识的方式涌入这年轻人的识海。至此就是由混沌神石中获得的所有信息。


  获得混沌神石的信息后一股无名之火由我心中升腾，原来一切都是骗局，什么雷域，创世神的传人，什么雷霆真人，全是那浑蛋老头编出来的。想到这里我的心神立即沉入混沌神石自成的世界中，想把这该死的老头给灭了。但当我发现这空荡荡的所谓雷域中根本没有任何“人”时，我才想起那浑蛋老头好像已经被那金黄色的血液给杀了。于是我回到识海，继续浏览另外一股知识。




第三十一章  创龙神诀


  而龙之心中获取的信息更加惊人，原来龙之心就是由混沌所生的唯一一条祖龙在殒落前把毕生精华功法凝聚在龙珠后所得之物。若非龙族后瑞强行炼化此物必被龙珠所吞噬。而没有龙族血脉无法感应此物下落。


  无论什么龙族，只要获得此物炼化后都可以把体内的龙血转化为混沌之血。练就祖龙秘法创龙神诀成为下一任祖龙。


  看到这里我就蒙了，非龙族强行炼化这龙之心会被龙之心所吞噬，难怪心脏也被它给吞了。但没有龙族血脉无法感应龙之心？但我明明能感觉到龙之心的存在啊！难道我是龙族？傻了吗，要是我是龙族为何会被龙之心反噬。但我若不是龙族何来的龙族血脉？这个时候突然想起小时候听到的女娲造人的传说。传说中女娲捏土造人，但造出来的人族十分脆弱根本无法活过一年，因此女娲向祖龙借得精血造出第一批人族，因此这批人族的后人被称作龙的传人。难道所谓龙族血脉是这样来的？估计是了。要不真的无法解释我何来的龙族血脉。但是我是人类啊！这祖龙秘法我怎么学啊？这不就是现实般的入宝山而空回吗？郁闷啊！


  算了反正这龙族秘法也被我继承过来了，就算我不是龙族也还是先看看再说。于是心神沉入这创龙神诀当中，原来祖龙由混沌而生，但龙族只有其唯一一条。简直就是个光棍司令。于是以混沌化阴阳之法把龙族分为公的和母的，但阴阳之力太过强大新生龙族的灵魂根本无法适应，于是又以阴阳化五行之法把第一批龙族造就出来，分别是金龙，青龙，水龙，火龙和土龙。传闻女娲造人时也是受到祖龙的启发，从而人才有男女之分。当然倒是是不是这样要问女娲娘娘才知道了。而金龙为五种龙族之首，也是龙族中的皇者，所以后世中五爪金龙是皇族的象征。而青龙一族则是交友甚广，而青龙，白虎，玄武，朱雀四族的族长却是生死之交，在多次生死拼搏中创出四象大阵，威名流传至今。当然五行大阵也是龙族的镇族之宝，威名不在四象大阵之下。


  而创龙神诀则是祖龙以自身为原型，以混沌之力换化的阴阳五行之力为身体，以祖龙的混沌之血为灵魂所创造出来的繁衍后代的功法，而此功法除了能繁衍龙族的神奇功效外，最基本的功效就是能修炼混沌之力来不断地自我进化。因为祖龙殒落前把全身精华凝聚到龙之心里面，所以获得龙之心的龙族把龙血化为混沌之血，龙力化为混沌之力。然后修炼此神诀，作为第二任祖龙快速的繁衍后代。


  等等混沌之血之前龙之心不是把我的血液转化成金色的血液么？那应该就是混沌之血，而因为我没有龙力所以龙之心能把我体内的力量转化为混沌之力，但是不是有混沌神石么？记得那浑蛋雷老头留下的记忆中，混沌神石能将任何能量转化为混沌之力，这不就是说我可以修炼这创龙神诀了。


  于是我继续浏览创龙神诀，创龙神诀分造龙篇和修炼篇，造龙篇分为控能，造体，铸魂，大成四层。而修炼篇分前篇，后篇和祖龙篇，前篇分三层分别是幼龙境对应着修真界的练气、辟谷、筑基，成龙境对应着金丹、元婴、分神化形境对应着合体、渡劫、大乘九个层次。而后篇分为三层分别是灵龙境对应仙界的灵仙、金仙，玄仙，神龙境对应仙界的地仙，天仙，神王，圣龙境对应仙界的仙君，仙帝，圣人。而祖龙篇则是在圣人大圆满后修炼，可无止境地提高实力修成真正的祖龙。




第三十二章 创世神诀


  因为我毕竟不是龙族，所以无法正常修炼创龙神诀，但我好歹是龙的传人，而且神魔秘鉴中记载的各种修炼功法也被我掌握了全部的精髓，因此我已创龙神诀为主，在神魔秘鉴中记载的修炼功法为辅助，慢慢摸索着一部属于我自己的功法。


  因为把混沌神石完全炼化，但同时因为实力只有普通人的修为，因此混沌神石中的时间比例由原来的一小时比一百年的比例，变成如今的一比二的时间比例，也就是限制混沌神石中两天等于外界的一天，对此我真的欲哭无泪啊！不过值得庆幸的是八大分身并没有因此被废掉。


  凭着八大分身在混沌神石中的无数岁月所得的经验以及小剑我的聪颖天资终于在混沌神石内紧紧用了两个星期，一部全新的功法就此诞生，我对其命名为创世神诀。


  神诀新鲜出炉，因此我迫不及待的开始修炼了起来，以为创世神诀需要混沌之力作为修炼，因此我心神一直沉浸在混沌神石中修炼，结果这一修炼可把我给弄惨了，因为创世神诀初创，并没前人修炼过，而我本人修炼最高的境界也就是练气大圆满，虽然对神魔秘鉴中的所有功法都有深入研究，但一切都是理论，并没有任何实践。所以这部功法存在着一个极其致命的缺陷。


  刚开始修炼，我的修为即元神修为不断上升由练气，辟谷，筑基一路飙升，短短一天的时间实力直达圣境，而且还在不断地飙升当中，而我由刚开始的兴奋，高兴慢慢地变成了现在的惊愕，惊慌，无语和无可奈何了。为什么人家什么大神修炼个不知道多少个亿的岁月还不一定能成圣呢，我却一天就成圣了，难道不应该兴奋和高兴，但当我想停下功法时，却发现功法根本停不下来，这发现令我害怕了，这自创的促成神诀根本不靠谱啊！促成速度的确厉害瞬间成圣，但也不用还一直往上升吧！想想自己正坐着一辆以光速行使的列车，而这辆列车现在还是失控的状态，谁不害怕，谁不惊慌。就在这时因为元神修为不断暴增，因此我也发现功法的根本问题所在，因为当初初创神诀时，太过与在乎实力促成，所以忽略了天地规则的存在。无论什么功法，都要用时间进行修炼，根本没有促成的功法。而我现在所修炼的创世神诀之所以能一日成圣，但这圣级并非是真正的圣级，而创世神诀却是一部混沌初开以来第一部逆修功法，所谓的逆修功法，就是把修为由圣级修到凡人方能大成，成就真正的圣人之境，而别人成圣是领悟三千大道中的时间规则及空间规则就可成圣。而创世神诀却要已强大的法力自我创造出一个新的世界，属于自己的世界，把三千大道融汇贯通，融入世界方可真正成圣。而没弄懂一丝规则实力就会向下跌落一分。直至到悟得三千大道而实力将其修为及元神之力重新修炼出强悍的肉身，然后直接成圣。当然原来的肉身则化为新创的世界。当我醒悟过来后已经玩了。原来的肉身已经消失在异界。


  在无边的混沌世界中，出现了一具躯体，一具没有任何意识躯体，而伴随这躯体出现的是八个一模一样但身体气息各异的光人。随着八个光人融入这个躯体当中。这具躯体好像复活过来一样，随着躯体的复活，一把古朴的长剑出现在这躯体的左手，只见躯体把长剑一轮，混沌被划开，然后这具躯体化为大地，体内八个光球化为万物。大家别以为刚刚看到的一幕是盘古开天，刚刚的一幕是创世神诀把小剑我的肉体化身世界所出现的一幕，当然那把古朴的长剑是八大分身融合元灵化作器灵，以混沌之气为剑体所化，名为开天剑。当然这只是模仿盘古开天，大家不要把小剑当成盘古大神了。世界初成混沌规则，阴阳规则，五行规则自然悟通，法力顿时降到帝级。而随着世界不断发展，我的法力也不断往下掉。但这时后话。




第三十三章 新生


  当我发现功法的缺陷时，我马上分出部分元神留在异界，当元神分出然后原来的肉身就消失了。大家问肉身去哪了，我不说自己看上一章去。当我让元神重新凝聚出肉身后，我的大部分心神都沉入了完善创世神诀当中。而主意识当然回到异界逍遥快活来了。现在的我没有了实力，没有了混沌神石，没有了龙之心，没有了分身。我现在真的一无所有了。但我现在有的却不是一个普通的肉身。而是用创世神诀创造出来的堪比祖龙的强悍肉身。嘿嘿，虽然没有了法力但这肉身的力量就可以去救那城主之女了。


  因为创世神诀的关系，我现在的身体却成了一具可以修炼任何功法的身体，虽然是分身但也不能被人欺负不是？所以我修炼起了创龙神诀，当然并非正中的创龙神诀，因为创龙神诀只有龙族可以修炼，我虽说可以修炼了，但毕竟不是龙族，所以修炼后这创龙神诀却发生了变异。真正的创龙神诀非成龙境不能创出龙体，非灵龙境不能创出龙魂。而我又花了一个月把幼龙篇修炼到入门的底部。也就是练气初期，也就是异界的真气大圆满境界。也就是刚刚满足造龙篇的控能的条件，除此之外，因为那该死的雷老头的记忆被炼化，所以这个异界中任何强悍的魔法阵我都可以随意布置，因为魔法阵的修炼方式根本于修真不同，所以只要把体内的真气练就出来，就可以以真气为引，以雷老头那里得到的魔法阵知识为基础可以任意布置，不过因为实力太低，所以现在布置魔法阵需要先把魔法阵给画出来才能生效，这也是这个世界中低级阵法师的缺点。


  当然已经好几个月过去了，我也该出发去欲望之城了，当我走到原来停车的地方却发现，原本好好的一辆车已经报废了，估计是初练创世神诀时弄的。没办法，只能走着去了。


  重修回到了前往欲望之城的路线，不过现在的我却是由原来的富二代变成了现在这幅落魄的模样。只能靠双腿跑这去了。当然因为堪比祖龙的肉身，所以我的奔跑速度也不比原来开车要慢多少。而且还边跑边修炼着创龙神诀。


  半个月时间眨眼过去了，在半月中我除了跑步就是找吃的，当然值得一说的是，我根本没钱买吃的，只能边赶路边打猎，幸好创龙神诀的控能篇可以控制五行，要不打完猎得来的食物还得生吃呢，终于远处的欲望之城出现在眼前，这欲望之城跟看上去就是一座古代的城池，并不像罪恶都市一样是个现代化大都市。值得一说的是，经过半个月的时间，创龙神诀的修炼篇没有多大的进步，但造龙篇却神奇的突破到了造体境，也就是说我现在可以随时创造出一条没有灵魂的龙。当然前提是要借助魔法阵的力量。要不以我现在练气前期的内力根本没法支撑一条龙的成型。为了方便行事我启用了变身魔法阵改变了自己的样貌。然后往欲望之城走去。




第三十四章  欲望之城


  来到欲望之城城门前，只见城门两排士兵守门，每个士兵都有真气初期的修为，而为首的士兵应该是这两队士兵的头目，修为达到了真气后期。而最让我郁闷的是这欲望之城进城门是要收费的，而我身无分文根本无法进去。而我奇怪的发现除了交钱进城门外，还有一些人把身边的美女交给士兵，而士兵把美女带到一旁把裤子给脱掉，露出雪白的玉臀。然后守城士兵把美女按在早就放在城门傍边的木凳上，拿出马鞭狠狠的往美女的玉臀抽去。把每一个美女都抽得哇哇乱叫！而每个美女挨完10鞭后就会穿上裤子回到同伴身边一起进城。


  看到这里我眼睛都睁大了，原来没钱可以弄个美女过去挨鞭子就行啦！不过我一个人过来哪来的美女同伴？别忘了，在这个异界中我刚学会阵法时就创造过一个美女挨打的阵法。当然那个美女并没有灵魂，充其量就是个真人版的充气娃娃。因为法力大降，所以无法像以前一样结印就完成召唤，于是我找了个地方，重新把魔法阵画了出来，然后再次结印。阵中裸女如期出现。不过因为我没有把后续法印结出，因此后面的触手板子什么的都没有出现。美女有了但没有衣服怎么办？废话凉拌咯！雷老头虽然坏，但不愧是神级魔法师，什么召唤衣服等魔法阵简直是手到擒来。继承了他的记忆的我当然也不会被这样的小事给难倒。不过美女有了，衣服也有了，但问题也来了，什么问题？难到你能让一个充气娃娃跟着你走？不过这难不到我，只见我又画了一个魔法阵，召唤出一坛酒，然后把酒往裸女的身上倒，倒完后帮她穿上衣服，然后扶着她往城门走去。


  走到城门，守城士兵马上把我拦下，指着我召唤出来的美女问道：“给钱还是挨鞭子？”我笑着回答道：“她喝醉了，没法自行过去挨鞭子，我扶她过去行吗？”而守门的士兵怪笑道：“不用了，我们弄她过去！”接着从我手上把这真人版的充气娃娃给拉到木凳上，把裤子脱掉！还用手拍了两下，嘀咕道：“还挺有弹性的！”然后扬起鞭子就往美女屁股抽去。当然这充气娃娃挨了10鞭后除了机械式地挣扎和喊疼，屁股上多了几条藤条印和挨打的时候露出过痛苦的表情外，挨打完后就跟木头一样趴在凳子上。守城士兵见这美女还是没有起来，坏笑了两声骂道：“快起来了，难到还想挨多几下？”说完又两鞭下去，我马上走过去笑着说道“官大哥，她喝醉了就这样，挨了打也醒不了！”说着手上动作不慢，把充气娃娃的裤子穿上，然后扶了起来，笑问道：“那官大哥我们可以进城了吗？”守城士兵不耐烦地边摆手边喊道“走吧！走吧！下一个！”


  进城后我长呼了一口气道：“呼！总算过关了！”正在我打算把充气娃娃的散掉的时候，突然听到不同的商店里不时的传出女人的呼疼声和打屁股的“啪！啪！” 声！于是我把充气娃娃背起来，走到一家名为“虐为先”的酒楼前，走进酒楼，掌柜的马上迎上来道“客观住宿，还是吃饭？”我四处观望同时随口问道：“都怎么收费？”这时我发现掌柜之前所站的地方写着收银处，而另外还有一个房间门上写这“付费处”，而女人的喊疼声和打屁股的“啪！啪！” 声就是有这“付费处”传出来的。而掌柜回答道：“住宿500两一晚，吃饭按菜价计费！”这时我望着“付费处”问道“这里面是干什么的？”掌柜笑着回答道“客官一定是外地人吧？”我点了点头表示我的确是外来人。掌柜的继续说到“呵呵！我们欲望之城里，无论那家商铺酒楼，都有两种付费方式，第一种是现金支付，以铜钱为单位。第二种就是这付费处，把美女奴隶放在里面挨打，一扳子对应一百个铜钱，也就是一两银子。而里面有录像功能，把里面的挨打过程录下买入欲望之城的城主府，不同的录像可以买到不同的价格。这一板子一两银子的计算方式也是有城主府公布下来的！”


  听完掌柜的解释我心理笑开花了，这不摆明得知道我没钱花，而专门为我设置的交钱方式吗？但嘴里却说道：“掌柜啊！我背上这丫头因为偷喝我我们家族的神酒‘仙人百年醉’结果成了这副模样，之前在城门挨了鞭子都醒不过来，唉！麻烦掌柜的送这丫头去付费处醒醒酒吧！”掌柜的笑道“好！来人！把这丫头带进去！”闻言两个小二走了过来，把我背上的充气娃娃给扶进了付费处。然后掌柜接着问道：“客官是……？”掌柜还没说完，我就打断道“掌柜的，给我来间上好客房，在把你们这里最好的酒菜给我拿来！”掌柜皱眉道“客官打算把费用全让那丫头来负？”我疑惑的问道“有什么问题吗？”掌柜的解释道：“住宿500两，上好酒菜一桌要上千两，那丫头要一口气挨1500多下，而城主府规定，把人打死的录像是不值钱的！所以……”掌柜还没说完，我又打断道“放心去打吧！那丫头耐打着呢！就算你狠揍她几万板都不会有事的！”心道：“充气娃娃本来就没有生命，我不怕你把她打死了，我还怕你把她打活了呢！”掌柜见我如此也没说什么只是提醒道：“如果那丫头被打死了，你不但要给出相应的费用，而且本地不会对此负责的！”我不耐烦的说道：“行了！行了！你放心去打就是了！”说完我就走上二楼找了一桌靠窗的位置坐下。然后吩咐掌柜的快点上菜，然后就没空搭理这掌柜了。而掌柜吩咐下去后也识趣的回到了自己的柜台。