
序章
在川西的深处，群山崎岖陡峭，许多大山连一条通往外界的道路都没能走出来。除了川藏大路能稀稀拉拉的看见一些人外，其他许多地方方圆十里都不见一人踪影。
然而在一条泥泞不堪的山道上，此时却行驶着一辆老土的面包车。
面包车是限载八人的那种,上面除了一个司机，副驾驶是一名二十多岁的年轻女士外，其余都是一些看上去约摸十五六岁的少男少女。
扬刚是这群青少年之中唯一的男生。
除了他之外，其他的少女们脸上或多或少都有些惶恐或不安。
惶恐的原因当然不是这面包车有问题，而是对于那些骇人听闻的传闻所产生的恐惧。
“我们这是要去哪儿呀？”其中一名少女忍不住伸头问坐在副驾驶上的那位年轻女士。年轻女士回头撇了她一眼后，漫不经心的回答道：“望德书院。”
少女当然知道自己将被送往那个神秘而可怖的书院的名字：“我是说，还有多久。”
“就快到了。”依然是没什么力气的语气。
少女无奈，只得继续低着头，随着面包车在崎岖的山路里不停的抖动，还不时有老旧的零件发出的快要散架的声音，向来不怎么晕车的她也不禁感到胃里一阵恶心。
那却是不安的表现。
扬刚又看了一眼刚才说话的少女，生着一副瓜子脸，皮肤白皙，长长的睫毛配着此时有些皱眉的脸蛋，可爱之余又添了几分怜惜。
扬刚清楚的知道，这些少女都是被她们的父母强制签下条约后又交了一大笔保证金才送进去的。不为其他，就因为这所深山里学院有着让差生一飞冲天的能力。
而据他所知，这所名为书院的学校一般是只招收女生的，因为他们招收男生的要求，实在是过于苛刻。
这里的苛刻指的是成绩。
必须要中考极好极好的成绩才有机会进入里面。
而中考成绩能达到要求的那些个屈指可数的男孩子们又基本不会去那所深山里受罪，而就算他们本身愿意，他们的父母也不会答应。
毕竟传闻里，望德书院的校规极其严苛，据小道消息，可能涉及体罚。但由于消息没有落实，而这里的确也造就了不少重本才女，上面也是睁一只眼闭一只眼没有理会。
扬刚自然知道这些少女为何惶恐，毕竟迎接她们的将是残酷的校规。
但他不同。
如上所述，男孩子不是用钱就能塞进来的。
扬刚的嘴角微微上翘起一个耐人寻味的弧度。
他是受邀而来的。


第 一 章  规矩




书院真是在深山之中。
很深很深。
一般人就是拿着地图导航，恐怕也很难绕的出去。
看见那朴素的大门上方几个龙飞凤舞的“望德书院”几个大字，扬刚不禁握紧了拳头，黑得发亮的眸子里，闪过一刹过往。
他是个孤儿。
父母在他很小的时候因车祸去世，他是由一位叔叔拉扯大的。
那位叔叔是个商人，平日里很忙，几乎很难照料到他。
所以他只能学习，无暇旁顾。
在念初中时，虽然成绩一向是班上第一，可班里的同学们望向他的目光总有些怪异。而到了高中，就连班上的班主任也因为自己的感情问题而对自己漠不关心，而班上的同学们更是对自己指指点点。
他实在受不了别人异样的目光而选择辍学。而就在此时，他收到了这所学校的邀请函，看到了上面给出的条件，他颇有些心动。
那可真是一份他梦寐以求的权力，可以去体验一些曾经的妄念。
。。。。。。
他们六人都被带到了一座旧屋里。将他们带进来后，带路的老师嘱咐了他们几句，便转身离去了。
除却他有些期待外，其他的女生都有些站立不安。
这屋子并不大，就十来个平米。屋正中央摆着一个大木桌子，木桌的一侧，粘着几大块柔软的皮垫。
扬刚仔细看了下，皮垫上有些皱褶，看上去有些陈旧。而在桌子的另一侧边缘上，则竖着几个圆环，数量恰好和那些皮垫一样多。
扬刚看了看这个圆环，又望向那一排皮垫，心中恍然。
除却这桌子外，屋里还有几根板凳，几根背椅，还有就是靠墙处有一个大木柜子。柜子是上了锁的，扬刚拿在手里看了看，很是坚固。
“砰！”
正在此时，房门被人略有些粗暴的推开，走进来清一色的三位少女。其中走在最前面的那名少女一头乌黑长发及臀，柔顺发亮。她身着黑色校服，校服上娟秀着一些颇为邪魅的花纹。从她脸上的冷漠和淡然可以看出，这必然是名地位很高的学生。
看到这位浑身黑色的少女，扬刚眼底一亮，虽然气质高冷，但不妨碍这是一位绝顶漂亮的美人。
而另外两名少女则恰好与之相反，面如死灰，路都不怎么走的稳了。她们战战栗栗地进屋，看到那张大桌子后更是身子一缩。
黑校服少女看了一眼屋内的其他人，淡淡道：“都是新来的插班生吧？今天就跟你们上第一课，学校的基本规矩！”
她走到扬刚等人身前，慢悠悠道：“第一，学校的校规十六大条绝不允许违反，一旦违反，则将由违纪生的班主任或者学校内部风纪委员实施体罚。”
说到风纪委员四个字时，扬刚不禁眉毛一挑。
没错，那封邀请函上，也写了这样四个大字。
“我叫莫雅，是风纪委员的成员。每个人都可以成为风纪委员，但难度要求很高，对于你们而言，太过遥远，所以还是安分守己的好。当然一些特殊的人以外。”说到此处，她特意看了扬刚一眼。
而其他少女们都被这紧张的气氛所包裹，没有注意到这个细节。
“学校的体罚只有一种，那就是打屁股。”那位学姐缓缓道，“根据犯错的程度不同，体罚的标准也不一样。而根据学生的等级不同，体罚的标准也会受到影响。”
“像这两位将要受罚的同学，是普通的白衣等级，那么惩罚力度不会增加也不会减少。”莫雅学姐懒洋洋的走到那两位战战兢兢的白衣学姐身边，一巴掌甩到其中一位的翘臀上，忽然用冷厉的声音喝道，“大声告诉我，犯了什么过错！该怎么罚？”
那两位白衣学姐站直了身子，哭丧着脸道：“试图逃离学校！该罚教鞭四十！”
莫雅学姐又笑眯眯的转过身子，似语重心长道：“各位新来的学妹们，千万不要试图逃离学校，你们来的时候也看到了，这来学校的路根本就是重重山路，不可能有出路。而一旦被抓回来，就是教鞭四十，降级一等。她们两个，之后就是等级最低的差等生了。差等生每个月都有例罚，而且所受惩罚也要较普通学生加倍。”
说完，她又转身大喝道：“你俩还愣着干嘛，还要我请你们吗？”
“之前你们也看到了，在接受惩罚的时候，被问道该如何受罚的时候，一定要答的上来，不然是要受额外惩罚的。”莫雅学姐道，她走到那两位白衣少女跟前，看着白衣少女撩起自己的白裙，慢慢脱下内裤，露出里面的丰盈后，用手捏了捏那有着惊人柔软的臀部，“还有就是，体罚一定就是裸臀受罚，是绝对不允许穿一点遮羞物的。这点还望大家牢记。”
周围的少女眼中都有几分惊惧，而扬刚却感觉自己似乎有些血脉贲张。
“我这个人向来好心，像这种惩罚其实我可以每人额外再加罚四十巴掌的。不过我嫌麻烦，就不罚了。”莫雅不知何时已经打开了墙上的柜子，从里面拿出两根绳子、一根成人大指姆般粗细的结实木棍。
那木棍一看就是由一根更粗的树枝修剪打磨而成的木棍，由于表面已经被打磨的很干净，又裹上了一层粗糙的纺纱，故而看不出是具体是什么材质。
但从两位白衣少女的眼神中透出的浓浓恐惧，可以看出那一定是有震慑力的木棍。
待两位学姐的上半身都已经趴到桌上后，莫雅学姐熟练的将两人合拢的双手束缚在那前面的圆环上，拿起教鞭，把她们的白色校裙撩得更前面一些。
“准备好了吗？”莫雅学姐又摸了一遍眼前的两个白皙的屁股，淡淡道。
“准备好了，请动手吧！”趴在桌子上的学姐几乎是带着哭腔说的。
“你们也都看好了，这就是犯规的下场！”莫雅学姐把头一扬，举着教鞭就是狠狠一鞭挥舞下去！
“啪！”“啊！”挨了教鞭的那位少女忍不住大叫了一声。
白嫩饱满臀上爬上了一条丑陋的红虫。
台上的两位少女还没哭，台下却有人已经先被吓得叫出声来。扬刚看了她一眼，却是之前车上问路的那位生着一副瓜子脸蛋的少女，此时双手拢于唇间，一副受到惊吓的样子。
莫雅学姐深深看了那位少女一眼，嘴角裂开一丝得意的笑容。
“报数！大声报出来！”莫雅学姐吩咐道。
“一！学姐！”白衣少女哭道。
莫雅学姐又举起教鞭，狠狠朝着另外一处白雪皑皑的高峰扫去。
“啪”鞭声依旧响亮。
“啊！一！”不用莫雅学姐招呼，另外一名少女就自觉而主动的报出数来。
莫雅学姐点了点头，手中又把教鞭高高举起。
“啪！”“二！”
惨叫声不断。
看着这异常惨烈的一幕，新来的几位少女都不禁倒退到了墙角，有人捂着眼睛，有人偏头塞住了耳朵，之前被吓出哭腔的那位少女更是不住的抽泣起来。
“你叫什么名字！”莫雅忽然停止了手中的抽打，快步走到那位哭泣的女生跟前，一脸漠然。
“我，我，我叫沫儿。”那位女生颤声道。
“我只提醒你一次，把你的眼泪收起来。否则，我不介意那个位置上出现你的屁股。”莫雅冷漠的指了指桌子上剩余的软垫，教鞭一扬。
“是，是。”沫儿看样子是被吓坏了，努力擦干了眼泪，点了点头。
莫雅看了看沫儿红红的眼圈，以及眼圈深处那依旧在打转的泪水，低哼了一声，没有多说什么。教鞭一挥，又是一声惨叫响起。
才不过二十来鞭，一半的体罚，那两个原本白嫩的丰臀早已是找不到一处完好了，上面鞭痕纵横交错，破皮之处满地都是。
破皮上又着一条条白痕，那是皮肤被挫的渣尘。
那破皮之下，隐隐可见殷红泛起。
扬刚忽然感觉到自己嘴唇有些干裂，忍不住拿舌头舔舐了一圈。
他感到自己的血液似乎在燃烧，不知是因为过往受到的歧视太多，还是其他什么原因，此刻的他就想成为挥舞教鞭的学姐，想要教鞭去狠狠抽打那被束缚在桌上不能动弹的白衣少女。
也许是之前受到的歧视大多来自异性罢，又加之眼前出现的这一幕，他现在特别想抽女孩的屁股。
他又想到之前收到的邀请函上的承诺，不自觉的嘴角都咧开了一角小缝。
“啪！”
“啊呜，呜，三十三！”少女已经是不断抽噎着，鼻涕眼泪糊成一团，在痛苦中挣扎着报了数。
因为若是不报数，那迎接她的将是更多的加罚。
在她胸前，已经被汗水和泪水浸润得剔透，少女正在茁壮发育的胸脯给勾勒出一个诱人的弧线。
风纪委员可不会留情，因为一旦留情，就属于犯规，她们自身的地位就会受到威胁。
而那加罚，已经是她们难以承受的了。
在另外一名少女的双腿之间，已经流淌着一些淡黄色的液体。看样子是小便失禁了。
“啪！”“以后还敢逃跑吗？”莫雅学姐手中力道不减，嘴里也恶狠狠的问道。
“不敢了，再也不敢了！啊，三十六！”那少女差点忘了报数，一下子被莫雅学姐补抽了一鞭。
而这一鞭，是不计数的。
“你呢！”鞭子朝着另一位学姐挥舞过去。
“三十七！不敢了，不敢了。”那名少女比之前这位少女要稍稍好一些，可也是满脸泪迹，臀上鞭痕累累。
莫雅学姐忽然停住了抽打，把手中尖端血红的木棍在手里把玩了几下，待桌上的两位学姐气息稳定之后，忽然举起教鞭，直接每人就是三连快鞭抽去！
只见风声凛冽，鞭声响亮，那惨叫亦是凄惨无比。
莫雅学姐把头转向了这边，
那五名少女碍于之前莫雅学姐的狠话，都是强忍着眼泪不敢哭出声来，看她们蜷缩在一团的样子想必也是一直提心吊胆。
而扬刚的表情则淡定的多，甚至面色还隐隐有些未褪尽的潮红。
让她挑了挑眉。
莫雅学姐解开了两位白衣少女手腕上的绳子。
“把校服脱了，你们现在没有资格穿它。”莫雅学姐看着两位学姐脱掉的校服，只剩下了内衣内裤，“自己去医务室处理伤口，顺便领一套灰色校服。”
“是。”两位学姐擦了擦脸上的眼泪，倒也不显得多么尴尬。或许是因为这学校的学生和老师都是女性的缘故罢。她们互相搀扶着，一瘸一拐的走了出去。
“你们现在都去教务楼报道，你，跟我过来一下。”莫雅学姐指了指一栋大楼后，又对着少女们和扬刚道。


第 二 章  初红


“你叫扬刚，是吗？”
另外一间完全不同的，办公桌和椅子都涂着一层刚晒干的新漆的房间里，莫雅学姐缓缓坐到其中一根椅子上，却阻止了扬刚坐上去。
“这是风纪委员会的专用办公室。这里的椅子，只有被正式选为风纪委员的人才有资格坐下，其他人坐上去包括一般老师在内都会受到惩罚。”
学校里的惩罚只有一种。
空气里还散发着有些刺鼻的新漆味，不是很好闻。
扬刚眨了眨眼睛，疑问道：“难道我还不是吗？”
那张纸上可是白纸黑字的写着风纪委员几个大字呢。
“当然不是。”莫雅学姐微微笑道，“你现在不过是预备的风纪委员，能够行驶风纪委员的权力，但却没有风纪委员的地位。”
一听这话，扬刚的眉毛却是渐渐舒开，只要权力还在就好，至于能不能坐这椅子，他才不在乎呢。
“简单介绍一下，现在风纪委员会只有六人，就算加上你也只有七个。其中都是高二以及高三的学姐，所以高一的风纪都会交予你来处理。”
“而最会犯事的往往都是高一的新生们，所以你可能会处理相当多的体罚。”
“作为一名准风纪委员，你必须要掌握如何体罚这项技能，而不是瞎挥鞭子。”
莫雅学姐缓缓而认真道。
“可我以前也没干过这事。”扬刚摊了摊手道。
虽然他脑海中模拟过无数次，但那自然不可能说出口来。
“你会有一个礼拜的时间来掌握这项技能，今天下午我就会给你送一个挨打的靶子来，之后的一周，你每天都可以拿这个靶子训练一个小时，明白了吗？”莫雅说道。
“靶子？”扬刚摸了摸脑袋。
“一位犯了大错的学姐。”莫雅似乎知道扬刚脑袋里想的什么，嘴边扯起点点微笑，“身材很棒的一位学姐。”
不同第一天那两位逃跑同学犯错的旧屋，这是一个很干净，且器具很是齐全的体罚室。
扬刚摆弄着手里的一串钥匙，是莫雅学姐拿给他的，她告诉他这是高一整个年级的专用体罚室。
高大的木柜里不仅有着那日里不同款式的教鞭，还有着各种材质的皮带、通体都是胶质棍尖有一小块牛皮的皮拍，以及还有红烛、麻绳等各式各类的额外道具，让他有些目不暇接，又如获至宝。
“请问，是扬刚同学吗？”
门口传来一个柔柔的声音，虽然听着有些酥酥的，但是那语气里却显得落落大方。扬刚连忙关上柜子，转头望向门边。
他自不知的咽了一口唾液。
来者有一双水晶琉璃般透亮的黑色眸子，眸中很是清澈。微微颤抖的睫毛可以看出她是有些许的紧张，但却依旧在鼓起勇气跟扬刚对视。
扬刚给她的脸蛋能打八分，是那种很可爱的类型。
不过虽然是可爱的类型，但却并不娇小，反而要比扬刚高上七八公分。
“请问你是？”扬刚虽然大概知道对方是谁了，但还是推了推眼镜故作认真的问道。
“我叫韵秋，高二七班的。因为犯了禁忌，所以将要给您当七天的体罚靶子。这是体罚单，还请扬刚委员过目。”
韵秋弯腰低着头，双手托着一张白纸，递到扬刚身前。
一股清新的香味传来，钻进扬刚的鼻孔，让他浑身一颤，似乎每一根寒毛都舒适得快要他跳舞起来。
那纸上的内容他早就知道了，不过看到犯错项目是“同性交往”几个大字时，还是惊了一下。不过想到这学校里几乎没有男生，那这也说的过去了。
收起体罚单子，扬刚又认真看了韵秋一眼。
莫雅学姐果然没有欺他，这的确是一个很漂亮的美女。
不仅长得十分可爱，目光柔弱而大方，而饱满的身子更是暴露了少女异常良好的发育。望德书院的校服其实是设计的既不紧身也不宽松，是那种很正常的不过有着校裙的校服。但在韵秋学姐身上套着，却似穿着一套紧身皮衣一样，将整个身子的弧线都完全勾勒了出来。
尤其是校裙，别的学姐都是宽松的垂在膝盖，却硬被韵秋给穿成了酒吧女郎的超短裙一样，线条有层次而迷人。
“您，什么时候开始练习？”或许是被扬刚一直盯着，韵秋学姐有些不好意思的低下了头，红着脸颊，低声问道。
“练习？哦，就现在吧！”扬刚擦了擦嘴角的稠状液体，双眼放光。
“您是要我趴到您腿上，还是到那桌子上去趴着？或者其他什么姿势？”韵秋学姐抬起了头，不过双颊还是绯红，显然这种话说出来内心也带着强烈的羞耻。
“恩，先到我腿上来吧。”扬刚随手拣了根椅子，迫不及待的坐了上去，搓了搓手。
“您不必那么着急的。”韵秋看着扬刚毛毛躁躁的样子，红着脸蛋低声道，“说是一天一个小时，可如果您想要多练习一会儿，韵秋也会继续陪您的。”
扬刚神色一窘，有些恼怒道：“叫你来趴着就快点趴着，信不信我抽烂的你的大屁股？”
韵秋看到扬刚的窘态，不禁莞尔一笑。虽是如此，她还是走到扬刚身前，不疾不徐地解开腰间的裙带，轻轻一扯，将那灰色的校裙就扒拉下来。
那是双白皙水灵而笔直挺拔的双腿，不细却又绝对不粗，给人以紧实的健美感。长腿根部，更是如雪白洁。
如霜不染。
韵秋慢慢趴到了扬刚腿上。
有些沉。
扬刚挑了挑眉，为了不让校服上的纽扣夹在他腿和韵秋腹部之间，韵秋还特意解开了那几颗纽扣，并把校服往上撩了撩。
虽然还隔着一层内裤，可扬刚已经能够感受到眼前的山峦是多么的挺拔且美丽。
连那体内沉寂已久的血都开始沸腾起来。
“手拄地，屁股翘高。”
“可是，内裤还没有，啊！”韵秋刚要解下内裤，却感到下腰有一只陌生的手伸入，直接扒掉了她臀上最后的遮羞物。
于是她手顺了顺有些散乱的额发，撑在地上，圆润的屁股开始慢慢而乖巧地撅起。
扬刚又咽下一口唾液。
虽然这不是他第一次见到异性的光屁股了，上一次还是就在上午的两位学姐。可那两位学姐的屁股虽然不难看，又怎能和眼前这完美的珠玉相提并论？
如同古窑里才烧好漆色的新瓷般光泽，白嫩似水却又富含弹性。
由于韵秋乖巧的撅得很高，所以即便很丰满，扬刚依然能够见到其间神秘的溪谷芳草。他没有急切的招呼巴掌上去，而是轻轻扳开那两扇玉臀，把手伸了进去。
“嗯！不要！”韵秋在屁股被扳开的时候就猜想到扬刚想要做什么了，但真当扬刚的手指伸进她菊花的时候，她还是忍不住哼了一声。
“你叫什么？有什么意见吗？”扬刚有些不满韵秋的叫声，质问道。他右手食指还插在韵秋的菊花里，大指姆却捏着好大一块臀肉，其余几根指头也在臀缝间游荡。
其实他也不知道自己是否有这样的权力，因为这已经有些超脱打屁股范畴了。
“对，对不起。”韵秋能清晰感受到自己的敏感部位传来的阵阵摩擦骚动，红红的脸蛋轻声道：“韵秋只是说，如果您要进行检查屁股的工作，最好带上手套，一来不会弄脏您的手，二来也和规矩。”
“韵秋的屁股，自然随您怎么处置，可以后其他人，您若是不带手套就进行检查，是会被投诉的。”
“哼，我今天就不带手套，怎么了？”扬刚嘴里这样说，心里却牢牢记下了这点。
“是。”韵秋看出来扬刚是个要面子的人，也不揭开他的倔强，反而把屁股更是撅高了一点。
扬刚却迷上了这肉呼呼的屁股，他抱在怀里，搓揉了好一阵子，如小孩子把玩着他心爱的玩具。
韵秋虽然羞红了脸颊，却埋着头，始终任由扬刚摆弄。
毕竟她是来当靶子的，靶子就要有靶子的职责。
忽然她臀上又传来一阵温热的触感，像钟乳滴落在了石笋上的感觉。
她意识到了那是什么。
她不由自主的惊呼了一声。
“啊！”
那自然是一滴顽皮的唾液。
“对，对不起！”韵秋马上意识到自己的错误。
“看样子，你不太喜欢我揉弄你的屁股。”扬刚声音沉沉的，听上去挺有压迫感，“的确，也揉了半个多小时了，也该动动正经活了。”
扬刚甩了甩手臂，说道：“做好准备了吗，学姐？”
“是，做好了！”韵秋有些紧张的点了点头。
“啪！”声音很是响亮！
“哎哟！”扬刚大叫一声，使劲甩了甩手，不明自己的手为何会如此之痛。
反观韵秋，只是鼻孔里轻轻“嗯”了一声，便就此结束。
扬刚不信邪，又是咬牙一巴掌狠狠甩了过去！
“啪！”
手掌给打的通红！
而那丰满的屁股，波澜倒是壮阔但颜色却依旧白皙，只有一个很浅很浅的红印。
从韵秋只是微微皱眉的表情来看，应该不算很疼。
“您这样，是打不痛人的，反而自己手会更痛。”韵秋转过来头来，“我也不知道怎么打人自己手不痛，但那些学姐们想用手打得更痛的时候，手上会带着训诫专用的戒指，您可以使带上去试试。”
扬刚想了想，从一旁桌子里的抽屉里摸出一个钢扳指，带在食指上，再一咬牙，狠狠朝那玉臀挥去。
声音低沉了一些。
也可以是说深沉了一些。
“啊啊啊！”
一声惨叫兀自响起，一角绯红跃然镜面。


第 三 章  梅开
大概是因为真的疼痛，少女可爱的脸蛋给扭成了一团，像是一块刚擦完桌子揉成一块的抹布。而那因痛楚而不肯睁开的眼角，睫毛处渗出了一滴浮沫状的泪花。
扬刚能从大腿上感受到少女起伏的心跳，像是疼痛的另一种传达。
他用大拇指轻轻擦拭了一下食指上的指环。
因为原本是用来练习射箭用的扳指，故而略显粗糙。但那粗糙的材质在细细的抚摸下，却能清晰的感触到上面每一粒细砂般触感。
很坚硬，上面的细砂微微有些刺人。
扬刚很满意。
那雪白的臀上的红润，如一朵盛放在凛冬的绯樱。
扬刚把手伸了过去，摸了摸那指甲盖般大小的绯樱，轻轻扣了扣，像是想要把那寒绯樱给摘下来。
“呜呜”
腿上的韵秋学姐像只猫咪一样的蹭了蹭，大概是因为扬刚在玩弄那处伤红弄得有些吃痛了罢。
这一蹭，屁股却是低了下去。
扬刚停了下来，看着腿上的韵秋学姐，一言不发。
韵秋似是知道自己做错了事，像个小孩一样，低着头，慢慢撅高了自己的屁股。
“啪！”
还才撅到一半，扬刚甩手就是一个大巴掌飞了过去，那指环的位置正好韵秋臀部和大腿根部交界那块最软最嫩的肉上，这巴掌才刚离臀，一抹殷红就凸显了出来。
“哇啊！”韵秋学姐本以为扬刚会等她把屁股撅到很高了，不动了才会继续打她。怎料她才刚刚撅起，一个巴掌就突兀袭来，措不及防下，疼的她娇呼一声。
然这还不待完，一巴掌刚过，扬刚才不会让韵秋缓过气来准备好，手掌带着十一月的凛冽寒风，“唰”的一声挥舞过去，正中另外一块臀肉。
“呜啊！”韵秋学姐的身子又是一颤，一个没忍住，直接哭出声来。
“我错了！扬刚委员，韵秋真的错了！”韵秋莲藕般的手臂在空中乱舞着，嘴里不住的求饶，像是生怕下一巴掌马上就袭来。
“知错了？哪里错了！”扬刚一边把韵秋学姐的手给死死摁在她后背，一边又从桌子的抽屉里取出两个扳指，不紧不慢的带上手指。
“韵秋，韵秋不该，啊！”韵秋学姐还没说出口，忽地屁股上的嫩肉又是一阵剧烈颤动，显然是遭到了重创。
“错了便要挨打，知道吗？手撑好地板，再敢离开，鞭子伺候！”扬刚把摁住学姐手的左手一松，然后紧紧环住韵秋的细腰，右手悬空，“给我报数！报错了，就不是巴掌这么简单了。明白了吗？”
“是！”韵秋学姐见扬刚是要动真格的了，用手轻轻抹去眼角的泪沫，同时撅好屁股，点了点头道。
“啪！”
手掌之下，臀肉似潮汐般来回涌退。
韵秋之前一直是低着头，无论如何也是没有想到扬刚又带了两个扳指上去。之前那几巴掌，也不过是有一小块地方会生出钻心的疼。而这一巴掌，那块地盘足足扩大至三倍。
“哇啊！疼啊！”韵秋不仅头猛地一抬，手也不由自主的离地了。
扬刚静静地看着她。
左手在轻轻的翻卷着她上衣的褶皱，让那快要滑落至臀部的校服衣角重新归位。
“对，对不起。”好一会儿后，韵秋才缓过气来，吧嗒着眼泪，低头说道。
“该怎么罚？”扬刚冷声道。
“我，我不知道。”韵秋耸拉着脑袋，梨花带雨的可爱脸蛋让人有些心生怜意，“一切都听从委员的判决。”
“我的判决？那好，双手离地，等会儿加罚五下皮条，没有报数，再罚五下，如果等会儿手再敢离地，加倍处罚，明白了吗？”
“韵秋明白了。”韵秋点了点头，正好看见扬刚手上的三个扳指，心中恍然。。
“啪！”这一掌力道丝毫不输之前那掌，而且位置更刁钻，三个指环刚好落在臀缝间，惊起涟漪阵阵。
“嗷呜啊！一！”韵秋就算做好了心里准备，却也吃不住这剧烈的痛楚，刚收住的眼泪顺势又淌了下来。
但她还是咬着牙报出了数，尽管饱满的胸脯如同那红花遍地的臀部一样剧烈起伏。
“啪！”“啪”“啪”
一连三掌！
韵秋学姐知道自己不可能把精力放在收放眼泪上了，她现在能做的，只是报数以及把手死死焊在地板上。
于是眼泪开始决堤。
“二！三！四！”
她可不敢直接报四，那样肯定会激怒扬刚。
“屁股撅高！”
但还是被扬刚找出了问题，几番掌击下来，她屁股翘得的确没之前高了。不过还不待她自己翘好，扬刚就直接扣住她的溪谷和菊花，使劲一提。
“啊，啊！”韵秋不禁吃痛大喊。
“撅好了！下次我动手可不会提醒你了！”扬刚恶狠狠的说道。
韵秋心想你这次也没提醒呀，不过这话她可不敢说出口。
“接下来，我可不会停了！”扬刚活动了手臂，接着便如连珠炮般抽去。
“啪啪啪啪啪！”
这一连也不知道多少下，只是能够见到少女的娇臀如鹅掌泼清波，波浪滚滚不停而流传远方。
又似那傲意染上了冬景，点点红梅盛开在了寒冬的画卷里。
“啊，啊！五！啊！哇啊！六！”少女的惨叫声和报数声融杂在了一块，听上去有几分凄凄，又有几分惹怜。
报数声是肯定不及巴掌声的，韵秋恍惚之中宁肯少报一声多挨几下打，却也不敢多报一下。
可扬刚却不管那么多，也不管自己的手已经通红，一个劲的招呼上去，待到韵秋断断续续的报到了“二十”时，才停下了手。
手掌有些刺痛，刺痛而麻木。
“休息一下，准备起来挨皮条了。”扬刚甩了甩手，巴掌看样子是挥不动了。
“是。”韵秋低低的回了一句，咬着牙欲言又止，最后还是道，“扬刚委员，韵秋刚才手离地了，还请您加罚。”
“哦？那你说，怎么罚？”扬刚倒是没注意到这点，他刚才只顾着连环抽去了，却没去看韵秋的手。
“全凭委员处置。”韵秋还是那样回答。
“恩，我想想，”对于韵秋主动承认，扬刚还是颇为满意的，他把韵秋从身上拉起，打开柜子，从里面摸索了一阵，忽然拿起一个直径约摸一寸的铁球，铁球一端是打磨光环的圆锥形，而另一端则是一个大圆盘，“这是干什么的？”
韵秋抬头一看，心上瞬间如浇了一盆冷水，凉透了。但她还脸上还是强做笑颜道：“这是体罚菊花的刑具，处罚人的时候，把尖的那段插进菊花里，让整个铁球都进去，然后在拉出来，便算作一下。一般是犯了禁忌的人才会用的。”
“哦，你不就是犯了禁忌的人吗？那等会儿抽完了皮条便试试呗？”扬刚来了兴趣，道。
“是，是。”韵秋心想自己真是自找苦吃，但此刻自是说什么都没用了，只能心中默哀一句，轻叹一声，缓缓走到那张大桌前。
其实跟扬刚一样，她也是这个房间的新客，这个高一专用的体罚室是今年才新建的，里面的东西都是新的。虽然许多器具是一样的，但这张桌子却比高二那个体罚室的木桌要体贴的多。
不仅面积要大上许多，在桌子的边缘，还“好心”的设计了一块柔软的皮垫，让上半身趴在桌子上的少女们在与桌子边角接触时不那么难受。
除此之外，在桌子的另一端，还有一个小枕头般的软垫，软垫上还有两个用手可以握住的拉带。一边可以方便上半身趴在桌子的少女的手有安放之处，另一方面，若是体罚需要整个人趴上桌子的话，那块软垫也可置于被罚人员的腹间，让受罚者屁股翘得更高，更容易抽打。
韵秋缓缓的趴在了那块皮垫上，双手紧紧拉住拉带。
她小巧玲珑的头侧卧在冰凉的木板上，冷冷的油漆传来的寒意从贴在上面的耳朵一直蔓延到了心窝。
韵秋学姐的臀部本来就很丰满，而趴在那块皮垫之上后，更是不用刻意撅起就足够挺翘。扬刚将手中的铁球放于一旁，手攀上那高峰，轻轻揉了揉。
上面万千多傲梅开始褪谢，只留有很淡很淡的红色，如还是初苞的桃红。
很是诱人。
扬刚又狠狠各自捏了一把，感受了一会儿那上面传来的惊人弹性，这才打开高柜，目逛了好一阵后，抽出一根黄色的皮条。
那皮条的一端被做成了圆柄，方便手握。在手柄和皮带接触的地方，还留下了一个圆形的大洞。扬刚把大拇指伸了进去，发现刚好合手，并且用力异常顺畅。
而皮条的另一端，则分成两岔，两岔皮条都边缘，都用细钉打上，留钉尾在外，虽不扎人，但也很是坚硬。
那屁股已经翘得很高了。
“韵秋学姐，这次你便不用报数了。不过记住，若是你手要再敢乱动一下的话，这皮带可真不长眼睛了。”
扬刚沉声说道。
“是！”韵秋大声回答道。说完，还不动声色的撅了撅屁股。
意思是她准备好了。
扬刚嘴角扬起一抹冷笑，右手扣住皮条手柄，左手扯住皮条尾部，高举在空，如日中天，勾出一个完美的弧度后，左手手指轻松。
“唰！”几乎是耳朵能听闻的一个凛冽破空声。
韵秋学姐臀上甚至背上的每一个神经细胞都警惕到了最高处。
“啪！”
如鱼尾溅清波。
浪涛阵阵，海浪滔天。
“啊”
兀自一声惨叫响起，里面似隐蕴琐碎的哭腔。




第 四 章  秋韵


“呜呜”
桌上的少女，眼泪已经断成了线。
从她起伏的饱满胸脯来看，想来这一皮条威力不会小。
扬刚静静的看着那渐渐平静下来的清波，手中皮带弯月，又是一鞭狠狠挥落下去！
“啊！”
韵秋痛得整个人都要跳起来了，侧贴在木桌上的脑袋高高仰起，像是清晨里鸣啼的公鸡。
“痛啊。”下一鞭还未至，韵秋凄凄的望着扬刚，眼中带着求饶和怯意。
那之前渐渐褪去红点的玉臀，此时“唰”得染上了一大片绯红，红似秋天飘红的枫叶，迷人艳丽。
扬刚见她手还是稳稳的抓着前面的扣环，心中微动，但仍是面无表情的道：“痛就老老实实撅好屁股，不要等会儿加罚来了，再来讨饶。”
“是，是。”韵秋以前也不是没挨过打，可那都是一些塑料戒尺和胶棒这样最差的刑具，今天挨上这结实的牛皮带之后，却是深刻体会到了不同。
她收起眼泪，振作精神，慢慢提起绯红的臀部。
“还有八下。”她咬牙，在心里默默数道。
清凉的山风从窗外送来，吹得她臀部寒毛簌簌。
扬刚又举起了手中的皮鞭，拉满月，似雕弓。
手松，鞭如弦动。
“啪！”
臀肉剧颤，又是好大一块肌肤染成赤霞。
扬刚把手伸了过去，学姐的臀部肌肤热乎乎的，上面有许多微小的檩子。说实话这次的触感已经不如白嫩时那样光滑，却别有一种感觉。
那些微小的檩子，似乎能挑动起他的心脉，伴随他的血液一起流动。
有种莫名的燥热感。
而再一仔细看，这才不过四鞭而已，学姐饱满圆润的屁股几乎全都被红枫铺满，很难再见一点白皙。
秋意浓烈，韵味天生。
除此之外，那臀上还有些许湿润，而臀缝间又格外如此。想来是汗水浸润。不过在慢慢被风干，只剩下些微粘人的手感。
韵秋学姐毫不在意扬刚此时猥亵的手在她私密的股间游荡，反而感谢他给自己这样一个休息的时间，好恢复状态迎接接下来的鞭打。
扬刚微微叹了口气。
既然都染成了红色，那就让她更红一些吧。
看看能有多红。
“啪！”“啪”
他瞄准学姐臀峰间最高处、也就是最饱满的地方，狠狠地就是两鞭刷下。
两鞭都在同一个地方，虽然因为手法导致了些许的偏差，但是由于覆盖面积过大，皮带大部分还是如扬刚所愿。
“啊，啊呜呜......”韵秋学姐痛得几乎哭成了一个泪人，她双脚似代替了之前的双手，乱跳着，像是想要转移痛苦的注意力。
又哪有那般容易呢？
两鞭下去，颜色也的确深了不少，之前红似枫叶的臀部，有一块在慢慢朝着朱红进发，隐隐间能看到些许紫色。
“呜呜”
看样子，桌子上的学姐这次是收不住眼泪了，任起放肆，任其徜徉。
“啪！”
冷不丁的又是一鞭！
韵秋学姐呜呜的哭泣声中，爆发了一声凄厉的痛呼声，夹杂着破碎的哭腔，异常凄惨，如一只生病了不住嘶叫的野猫。
不止是眼泪，就连鼻涕也纵横在学姐娇美的脸上，别提有多狼狈了。
哀鸣过后，依然是低低的抽泣。
“屁股撅好，准备最后三下，会一起来。”扬刚挥了挥手中的皮条，命令道。
韵秋学姐抽噎着答了句“是”，有些艰难的撅起屁股，尽量撅高。撅高的屁股如那成熟透了的樱桃，深红艳丽。
扬刚收起心中的痒痒感，手持皮带似月隐天心，一直弯到了肩背。
“啪啪啪！”
三鞭果然如约而至，中间几乎没有一点间歇的余地。
“啊，啊，疼！”韵秋学姐哭着，跳着，呼吸似乎都要喘不过气来。但扬刚一只手抓住其中一半臀肉后，很快就老实了下来。
韵秋的小手到此还是紧紧抓着那两个扣环，因为握得太紧，手心被勒出两个深深的环痕。那环上汗水滴滴，显然少女手心里的汗水也渗出不少。
“皮带呢，今天就抽完了，效果挺明显。”扬刚慢慢抚摸着那熟透了的苹果，“明天惩罚呢，我再考虑试一试其他的刑具。现在，准备开始附加刑了。”
说到附加刑，韵秋的心不由得一颤。
扬刚把皮带放回高柜，重新拾起之前被他扔在一旁的铁球。
“这东西具体怎么用的，就插进菊花再拔出来就可以了吗？”扬刚端详着手中的铁球，提问道。
“是，是的。这个要我跪在椅子上才行，站着腿分不太开。”韵秋曾亲眼见过其他少女受过这种道具，一提起这玩意，脑海中便不停回想着当日少女惨绝人寰的悲鸣声。
“那还不快找根椅子来？”扬刚催促道。
“是。。。。。”韵秋嗫嚅道，她搬来一根椅子，跪在上面，身子还是趴在桌子上，两腿分的很开，里面的溪谷、菊花都在这个视角被暴露的清清楚楚。
“这个，这个很痛的，请您不要动作太快。。。。。。”韵秋还是鼓起了勇气，向扬刚恳求道。
“哼，你趴好就是，哪来那多废话。”扬刚板着脸回了一句。说完，虽然韵秋的两腿已经分的很开，两瓣臀肉也就分得很开，但扬刚还是用双手恶狠狠地使劲往外一扳，痛的少女鼻腔里不由的嗯了一声。
那铁球其实挺大的，直径约摸有扬刚三指般粗细。而少女的菊花，就是扬刚之前塞一根手指进去都觉得都有些紧。
冰冷的铁球尖锥已经贴上少女的雏菊。
“给我放松点，不许绷紧。”扬刚看着韵秋紧闭大门的菊花，心头微怒，喝道。
“是。”韵秋几乎是带着哭腔道。
说完，她开始慢慢放松下体，菊花处慢慢松开。
扬刚看准时机，手上一用力，那尖锥的部分就已经没入少女的菊部。扬刚仔细看了看，约摸有三分之一个铁球已经进去了。
“啊啊啊！”韵秋兀自大叫一声，显然痛入心扉。
扬刚对此不问不顾，手中铁球慢慢的推进着，一边旋转，一边前进。
“呜，呜。”
韵秋只觉得菊花像是炸开了一般，一股剧烈的胀痛在其间蔓延，而现在还在不断加大着，让她知道了那日女孩的凄惨叫声由何而来。
忽地，扬刚手中力道猛地一加，整个铁球顺势就全部插了进去，而尾端便只剩下一个可以握住的铁板。
“啊啊！”
惨叫声直至传到了天边最远，直至嗓子嘶哑。
不过在铁球被完全塞进菊花之后，菊花倒是又缩小至当初般大小。
韵秋缓了口气，虽然小腹处依旧胀痛，可至少菊花处的疼痛已经大减。
但下一刻，又让她仰天痛呼起来。
扬刚“咻”的一下，直接把那铁球一口气拔了出来。
韵秋惨叫完后，整个人都瘫在了桌面上，只剩下低低的哭泣声。
但扬刚并不打算就此结束今天的惩罚。
他用手摸了摸韵秋的菊花，上面红彤彤的，比最初的时候略显肿大。
他又拿起铁球，唰得一下就塞了进去。
韵秋身子一僵。
接着马上又扑通一声，立马拔了出来。
“呜啊！”
韵秋已经惨叫不出声来，声音低沉嘶哑而难听。
可从她那不住颤抖的身体不难分辨，这一插一拔，是何等的剧痛。
扬刚又把铁球塞了进去
这次刚刚塞进去，便马上拔了出来，然后又塞了进去，再次拔了出来。
纵使韵秋嗓子已经沙哑，也不禁被痛的低声吼了出来。
是那种凄惨到不能再凄惨的吼叫。
“扬刚委员，饶了我吧，求您了！不要再用这个了！”韵秋几乎是乞求着朝着扬刚低声下气道。
“求求您了，不要再用这个了！我真的受不住了。”
扬刚看了看韵秋的菊花，已经比最开始大了好大一圈，菊花边缘红似番茄，跟那熟透了的屁股已经有的一拼。
“哦，为什么我要停下来呢？”扬刚心中虽然已经有了些许恻隐之心，但嘴上却是不想轻易松嘴，毕竟还有六天，他可要树立威严。
“求求您了！我真的要受不了了！”韵秋额间已经有了许多紊乱的头发，被汗水打湿黏在成一块，要多狼狈就有多狼狈。
“你不说我为什么要停，我又凭什么呢？”扬刚忽然觉得此时正是一个要价的大好时机，心里念头一动，手上铁球又是猛地一扎，钻进那红彤彤的菊花里了。
“啊啊！不要啊！”韵秋能感受到剧痛，却已经没力气动弹了，“求您了，您要什么，我都答应您，别塞进去了，我求，啊！”
她话还未说完，扬刚却是又把那球给拔了出来，生生打断了她的话。
“哦？你什么都答应？”扬刚眼睛眯成一团，坏笑道。
韵秋似是知道了扬刚脑中所想，刚要住口，但又看到了他手中的铁球，以及此时菊花仍然传来的撕裂疼痛，点了点头道：“我什么都答应您，只要您别再这样罚我就行了。”
扬刚笑意更浓，轻轻将手中的铁球放在一旁，把头伸过去，一字一句道：“我的要求呢，也不高，过了这七天，以后每个周末来这里让我揍一顿屁股就可以了。”


第 五 章    何从
山风悠悠荡荡，吹拂人心。
“我听说，韵秋学妹被你治得服服帖帖了？还答应继续给你做人肉靶子？”一袭黑衣的莫雅学姐手中拿着一本用牛皮革包裹着的旧书，似是漫不经心的问道。
“这，这违规吗？”莫雅学姐悠悠的语气让扬刚心底有些发憷，不禁问道。
“违规倒不至于，毕竟你情我愿的事情。”莫雅学姐慢慢抬起了头，目光微冷，“不过你这人，占有欲似乎有点过强了。”
扬刚脸上淌过一滴冷汗，张了张嘴，却不知如何开口。
莫雅学姐合上了书，走到他身前，拍了拍他肩膀，轻声道：“你要明白，正是因为我们身在高处，所以更加不能妄用权力，权力的本身并非是用来实现自身的欲望，否则很容易跨越禁忌的。”
“禁忌？”扬刚之前也听说过这词，心中疑问再起。
“就是绝对不能犯下的错误。”莫雅学姐严肃道，“犯下禁忌之后，会接受十分残酷的惩罚，你应该清楚，韵秋学妹就是犯下禁忌之人。”
“而她还只是一般学生，而风纪委员犯下禁忌之后，除却要遭受更加惨烈的惩罚之外，还会被留级一年，并且永远都穿上灰衣，每月赏罚。而你作为男生，那将是直接开除。”
“你占有欲这么强，我很担心你会犯下一些不可弥补的错误。而且，你比我们都更容易犯错。”
莫雅学姐盯着他道。
“什，什么意思？”扬刚有些不解的问道。
“现在风纪委员中只有你一人是男生，而犯错之人都是少女。书院里几乎任何一项惩罚都会要求裸臀执行，你在肌肤的亲密接触间，难免会有生理反应。而再往之上，就是雷线。”
“我，我不会的。”扬刚有些结巴的回答道，在过去几天惩罚韵秋的时候，他的确是有那样的冲动，但都被自己的遏制下来了。
“哼，你这样未临人事的小孩，我看你第一次见到那两个少女光屁股的时候都面红耳赤，就不要自欺欺人了。”莫雅学姐看扬刚一副嘴硬的样子，忽然觉得有些好笑。
“我，我真不会！”扬刚嘴里分辨道，心想学姐你不也只比我大一个年级而已，却在哪里装什么老道。不料莫雅学姐一个大步冲上来，抓住他的手，步步向前，用讥笑的目光看着面红耳赤不断后退生怕碰到她脚尖的扬刚，一直把他逼到角落。
“学姐，你要做什么！”扬刚的脸一下子红得简直快要滴出血来，尤其是莫雅学姐那饱满程度完全不输韵秋的胸脯如两个皮球一样直接压在他胸膛上，让他气息极度紊乱。
而学姐那似笑非笑的漂亮脸蛋，更是让他多了几份羞燥。
“拿张镜子看看自己的熊样吧！这还隔着两件衣服呢！”莫雅学姐口吐芬芳，热气在他耳边飘荡。
“我，我......”扬刚一时间嘴里想要辩驳，心中却力有未逮，只觉阵阵红潮在脸上翻涌。
“算了，不调戏你了。”莫雅学姐后退了几步，“你要知道，你这人自制力很差，所以，就不要有太多贪恋了。记住，贪欲会让人迷失，迷失的人就会走向灭亡。曾有许多委员因为自恃而触犯了禁忌，我可不希望我们委员会再出现这样的人了。”
“而且，虽然大多数人是害怕我们风纪委员的，但却有一类人是很妒忌我们的。”
说到此处，莫雅学姐目光中透过一丝冷意，微寒。
“谁？”听到此处，扬刚也不禁正色道。
“你所在班级的班主任。”莫雅学姐道，“特别是你们高一，要知道以前没有你的时候，她手中的藤条就是她班级威严的唯一象征。”
“现在多了你之后，除却你们班级内部的一些规矩戒律外，其余的惩戒都会由你来实施。”
“而且，她自己若是犯错，你也有资格惩罚，而不至于像以前一样当做无事发生。”
“所以，你当然就是她的眼中钉了。”
“虽然我们风纪委员，一般的小错误都可以赦免，但你也不要被抓住什么把柄的好，毕竟你还不是正式的。明白了吗？”
莫雅学姐严肃道。
“是！”扬刚看莫雅学姐正色，不敢怠慢，心中默默记下此条。
“也不用那么紧张就是了。绝大多数情况下她们是拿你没办法的。”
虽然已经距离正常开学已经过去了一月有余，而跟他一起来的插班生也上了一周的课了。
但这的确是扬刚第一天踏入教室。
他向来是个纪律有些散漫的人，这次也不例外，上课铃应该在三分钟之前就已经敲响，换句话说，他已经迟到三分钟了。
对此他倒无所谓，因为风纪委员旷课都没问题，只要大考的成绩不被落下就行。
但一进教室门，他就看到一个白花花的屁股正趴在讲桌上。那屁股不算肥，比起之前的韵秋，显得有些娇小，但依然足够挺翘浑圆，给人一种小巧玲珑的感觉。
“谁？”
讲桌上传来一声冷冰冰的尖锐声音，有些刺耳。
扬刚看了出声者一眼。那女人其实生的很是好看，柳眉琼鼻，目藏丹凤，不过二十五六岁的样子。从她手中紧握的藤条不难判断，这应该就是班上的班主任了。
因为只有班主任有权力握鞭的。
扬刚没有被她凶神恶煞的目光吓住，而是静静地看了她一眼，便走上前，随意找了一个空位坐下。
因为不需要口头说明，他身上的黑衣已经足以证明一切。
扬刚回忆了一下，班主任的名字如果他没记错的话，应该是叫余扬琴。
余扬琴显然也是注意到了扬刚身上的黑色校服，不再多说，嘴里冷哼了一声，转头朝着趴在讲桌上的少女喝道：“沫儿，你知道自己犯了什么错了吗？”
扬刚这才注意到，桌子上那趴着的少女，便是那日一同跟他插班被第一顿体罚看哭了的少女。少女的瓜子脸蛋此时写满了胆怯，原本就让人有些怜爱的漂亮面孔更让人心生怜惜。
“知，知道。”一身白衣的沫儿颤着月牙说道，“沫儿笔记没有做全。”
“知道就好，我先罚你二十藤条，你可有什么意见吗？”余扬琴老师居高临下的说道。
“没，没。”沫儿一听二十藤条，直接被吓得哭了出来。
余扬琴老师见沫儿这副模样，心中得意万分。再看台下那几个才分进来的插班生，一个个脸色苍白，不由得心花怒放。
“等等。”扬刚此时却举起了手，“老师，这位新生不过只是笔记没有做全而已，用得着这般惩罚吗？”
之前扬刚觉得余扬琴老师的话刺耳，而余扬琴亦是觉得扬刚刺眼。她面色霎时有些难看，想来没想到这个才上任的风纪委员会这样妨碍她的霸权。
不过下一刻，她脸上却是堆满的笑容：“原来扬刚预备委员是觉得惩罚不够严厉，那么在我体罚完之后，还请扬刚同学再罚五下吧？”
台上沫儿的脸色又白了几分，比那白嫩的屁股还要白。
扬刚显然没想到余扬琴会这般回他，不由怒道：“你是听不懂我话？”
“十下。”余扬琴笑眯眯望着他，“看来扬刚同学对我的处罚很不满意呢，要不要再加一点。”
“别说了！扬刚委员，我求您了。”
因为害怕，台上的沫儿直接哭出了声来。
扬刚咬了咬牙，把手放了回去。
正是此刻，他终于开始认真对待莫雅学姐对他说的话了。
“啪！”
余扬琴老师的挥鞭可不是一般的歹毒，从那凛冽的风声不难听出，这一鞭非同凡响。
“啊啊啊啊！”
已经不是普通的红印，直接一道血痕横跨两峰，鲜血从里面慢慢渗透了出来，看上去颇为吓人。
扬刚皱了皱眉，他前面一周用了无数种方式体罚韵秋的屁股，可最多有一些小的地方磨破了皮，根本不会出现这样的深痕。
而且，这才第一鞭啊！
“啪！”
余扬琴可不会管桌上的沫儿叫的多么惨绝，反正都用绳索绑的严严实实了，她叫的再大声，也挣脱不了束缚。
“啪！”
“啊，啊！”
那是一种像要断气的惨叫，一声气竭，补了半口气后又不得不再叫的那种。
闻者莫不心惊胆战。
。。。。。。
空气中已经弥漫了淡淡的刺鼻腥味。
是血的味道。
扬刚的座位有些靠前，他的脸上甚至都能摸到一些细小的血沫。
那藤条上自是不用多说，早已被鲜红浸润。
“该你了，扬刚预备委员。”余扬琴还是那副笑眯眯的样子，“要用力打哦，不然我等会儿会补上的。”
扬刚冷冷的看了余扬琴一眼，丝毫不怀疑眼前这个女恶魔说话的真实性，接过那根赤红的藤条。
桌上的沫儿已经没有力气呼喊了，从她低低的哭泣声和泪眼朦胧的眼中可以看到，她还是很怕。
“啪！”
这一鞭其实过了许久才挥出，因为扬刚实在找不出少女那本就娇小的臀上，其他任何一处完好空白之处了。
早已是鞭痕累累了。
看上去像中世纪伦敦的下水道一样错综复杂。
“啪！”又是一鞭。
这两鞭都不太狠，约摸六七成力左右。这当然是扬刚控制好的力道，经过前面七天的训练，他对力道的掌控早已驾驭自如。
“啪！”每一鞭都能清晰的看到血沫渐起，也能感受到台上少女的无力挣扎。
其实这个时候，只用很小的力气也很痛了。力道的大小只是决定受伤的程度罢了。
“要用点力哦！”余扬琴似乎对此并不太满意，提了提声道。
扬刚却充耳不闻，依旧是那个力道下去，甚至更轻了一点。
如果余扬琴真要执意拿这个力道说事的话，他不介意把此事闹到上面去。
反正又没录像，到时候只能用沫儿臀上的伤来佐证。
而这可怖的伤痕，上面怎也不会占到余扬琴那边去。
挥鞭之际，他却开始重新思量这个问题。
对于韵秋学姐来说，他与其说是体罚那个屁股，更不如说是摆弄。但对于现在台上的沫儿，他心中却是怎也下不去狠手。
他又想起学姐曾说的身在高处更当约束，权力当用来均衡而不是满足。
他有些头疼。
“啪！”
最后一鞭后，他晃了晃脑袋，不再想这些东西，解开沫儿身上的皮绳，将她整个人抱起，大步走向医务室去了。


第 六 章    教罚
“扬刚学弟，快一点。”前方老远处，扬刚还只能看到莫雅学姐浅浅的身影，便能听到学姐的催促声。
“来了来了。”扬刚连忙道。
“跟我走，去高二的体罚室。”莫雅学姐看了他一眼，“今天收到一个体罚单，是两名高二女生为她们眼中那点所谓的情事争风吃醋上升到打架斗殴的体罚，属于A级体罚，马上就要接近禁忌了。正好让我看看你是如何体罚的。”
高二的体罚室的确如韵秋所说要比高一的陈旧不少，木柜、刑架上都有或多或少的斑痕。但这里刑具却比高一那个新体罚室多少不少，有许多奇奇怪怪的刑具扬刚连见都没见过。
在他俩赶到时，已经有两位少女在里面等候了。看她们眼中的火花，似乎还想干上一架似得。
“谁是杨婷婷？”莫雅学姐一见此状，脸一下子就沉了下去，冷若冰霜，连北城外的极地都自叹不如。
“我是。”其中一位少女一见到莫雅，连忙低下头，低声道。扬刚仔细打量了一番，杨婷婷学姐脸上虽有几颗雀斑，但从脸型上来看依旧不难分辨这是一个美人胚子。她身材略显丰盈却绝不臃肿。
而另外一个少女与她一样身材丰润，不过与杨婷婷不同的是这位少女的肉似乎更长在了该长的地方，胸脯高耸，圆臀挺翘而只手握腰。
“听说是你先动手的？”莫雅学姐娥眉微竖，语气逼人。
“是，是我先动手的。”杨婷婷咬牙道。
“你叫雷蕴是吧？”莫雅学姐转头看向另外一个少女，“她动手，你就一定要打回去吗？不知道来我们这里举报吗？”
不料雷蕴却淡淡道：“等我来举报，我早就被她按在地上打了。我可受不了这气，况且，当着玮哥的面，我更不可能如此丢人。”
“玮哥？”莫雅学姐突然一声冷笑，“就是那个已经被开除的中分头小子吗？”
“开除了？”杨婷婷和雷蕴同时惊道。
“当然开除了，身为男生，成绩不出众，还一天到晚勾搭女生，要他何用？”莫雅学姐说道。
两位学姐不约而同的对视一眼，扬刚从其中看出了些许的懊悔。
“好了，我也没兴趣跟你们闲聊了，该办正事了。扬刚！”莫雅转头大喊道。
“在呢，学姐。”扬刚还在打量两位学姐呢。
“你挑一个吧。正好让我看看你现在的水平。”莫雅学姐从柜里拿出两根制式的皮鞭，这种制式的皮鞭前端有会很多股细小的尾鞭，扬刚曾经在韵秋身上用过这种皮鞭，知道这种皮鞭其实威力大多就在那一簇细小的尾鞭上。
“就她吧！”扬刚转了几圈，还是选择了雷蕴学姐。
原因无他，大概是因为雷蕴学姐的屁股要生得圆润挺翘一些吧。
莫雅学姐点了点头，把皮鞭递给扬刚一根后，另一根狠狠往桌子上一抽。
“脱！”
杨婷婷被学姐呵斥得手都抖了一下，连忙三加五除二的脱掉了校裙以及内裤，整个人立马老老实实的趴在了那块大方桌上。
而一旁的雷蕴却不慌不忙的褪掉自己的白色校裙，慢慢脱下内裤，将衣物叠好放在一旁之后，整个人才找了一个舒适点的角度，慢慢趴了上去。
屁股撅得那是异常标准。
标准到扬刚忍不住就把手探了上去。
“咳咳。”扬刚感觉到背后似有刺芒，立马把手缩了回来，有些不太敢注视莫雅学姐含煞的双目。
“这位学弟，看样子你很怕莫雅副会长呢。”光着屁股的雷蕴学姐一点都不害臊，反而咯咯的取笑着扬刚。
“你，多嘴！”扬刚有些恼怒，心想等会儿一定要抽烂眼前这位学姐的屁股。
雷蕴学姐似是知他所想，用手把衣角折了折，露出更多白嫩的肌肤，双腿合拢，把屁股撅得高高的。
“来吧，学弟。你尽管用力抽，我是不可能讨饶的。”
“看样子你选的人并没有选错。”莫雅学姐又看了眼她身前胆胆怯怯身子还在发抖的杨婷婷，仿佛她手一捏这人就会跳起来一样。
“那么，开始吧，她俩每人都要挨上二十皮鞭。我的要求不高，我希望你能把你挑的那位抽哭就行了。”
“莫雅副会长，你是在说笑吗？”雷蕴仿佛听到了什么惊天大笑话，捂嘴笑个不停。
“啪！”
扬刚却忍不住了，率先一鞭就狠狠抽了过去！
“哎哟！”措不及防下，雷蕴学姐还是给抽的跳了一下，但马上就重新摆好了姿势，面带微笑道：“学弟，偷袭可不是什么好行为哦！”
“少废话！”扬刚咬着牙，手中皮鞭拉满，横着一鞭又是带着嗖嗖的破空声斩下。
“啪！”
鞭声够响，雷蕴猛地吸了一大口气，身子一仰，不过也就如此了。
连叫声都没有一声。
扬刚还不信了，照着同样的位置，卵足了劲，一鞭抽去。
“啪！”还是那么清脆的响声，同样只是让雷蕴眼角扭了扭罢。
“你这样，是不行的。”莫雅学姐摇了摇头道，“像高二的学姐们，很多不听话的都是挨过不少鞭打的，她们对挨打已经有了一定的抗拒性，不是所有人都是韵秋那样细皮嫩肉的。你看，你打的这位学姐屁股都不怎么红艳。”
扬刚这才注意到，雷蕴学姐的屁股果然只是有着淡淡的桃红，而在鞭尾端倒还有着些许嫣红。
“那要怎么办呢？这鞭子抽人好像不太疼。”扬刚摊了摊手道。
“首先，你要会用这种鞭子。”莫雅学姐用手指了指杨婷婷的翘臀，“这种皮鞭最好不要用整根鞭身去抽人，就用最前端那点末梢，去抽屁股的两侧，臀部和大腿交界处以及臀缝两侧，特别是臀缝，抽上去最痛。”
“啪！”说完，她就扬鞭，看上去并不怎么用力，至少没有抡起胳膊，一鞭飞去。
“哇啊！”杨婷婷整个人都直接跳了起来，左臀靠着臀缝处的嫩肉上已经被无数根细小的肿痕占领。
“啪啪！”
“第二就是要切记，对于这种嘴巴硬的人，千万不要给她们留可以缓过神的空间。”莫雅学姐刷刷的就是补上了两鞭，目标是臀部和大腿交接的嫩肉。
“啊，啊！疼啊，我错了，别打了！”杨婷婷一个没忍住，眼泪一咕溜就拆了下来，嘴里不住求饶道。
“来吧，试试。”莫雅学姐暂且收起皮鞭，对扬刚说道。
扬刚点了点头，看了眼趴在桌上眼泪不止的杨婷婷，心中又重新拾起对这鞭子的信任。
“啪！”他照着学姐的吩咐，一鞭子就狠狠朝雷蕴圆润的娇臀甩去。
只有末梢与肉接触。
“嗯！”雷蕴学姐紧闭这双唇，看得出她是咬着牙在承受的。虽然远远没有到达杨婷婷那种痛哭流涕的模样，但也没了最初的从容。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
扬刚知道此时绝对不能松懈，他左右开弓，朝着雷蕴学姐屁股的两侧，刷刷刷就是一股连珠炮抽去。
“啊！啊！”
雷蕴学姐终究还是咬不住牙了，疼得叫出了声。
这一声无疑给了扬刚巨大的鼓励，这次轮到他咬牙发力了，还是同样的地方，还是同样的节奏。
“啪啪啪啪啪！”
由于只是末梢抽在屁股上，所以声音明显不如之前那么响亮，倒是清脆了不少。而雷蕴学姐那娇嫩的臀上，已经是血痕无数了。
这种细小的血痕虽然血迹渗出来得很慢，但依旧在慢慢往外析出血珠，然而血珠还未成型，就又被皮鞭扫过臀肉，撇去了血沫，形成了半朵漂亮的血花。
“疼，疼啊！”雷蕴学姐的呼吸已经明显的紧促，看得出已经到了她的承受范围了。然而扬刚才不会因为雷蕴学姐的惨叫而停止抽打， 手里力道反而更加一筹。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
虽然速度稍慢了一点，但手上的力道却更盛，扬刚的手其实已经有点酸了，但他知道这是一口气的事，所以绝不会停下。
他要一鼓作气，把这疼痛慢慢累加上去。
因为他知道，一旦超出了雷蕴学姐抵抗的临界点，那么她将再也无法抵御后来的鞭挞。
“哇啊！”
那一声哭腔如仙乐一般在扬刚耳中响起。
“啪！啪！啪！”
扬刚才不会停，此时正是大好追击的时刻。
“我错了！我错了啊！别打了，别打了！”果然不出所料，雷蕴学姐这一声哭出来之后，几乎就没有什么抵抗力了，每一鞭下去，都能让哭息加重。
“啪！”“哪里错了！”
该轮到扬刚趾高气扬了。
“哪都错了，哪都错了！啊！”雷蕴话还没说完，又是狠辣的一鞭甩下！
饱满的玉臀两侧，已经是数不清的血痕，密密麻麻的红色横条，看上去像一根根可憎的爬虫。
“啪！”这是最后一鞭了。
扬刚高昂的哼了一口气，带上手套，冲到雷蕴挺翘的屁股前，用手指狠狠戳进了雷蕴的菊花里。
“啊啊啊啊！”
一旁的莫雅学姐静静看着他，没有阻止他。待他将手指拔出后，才走了过来，拿起被扬刚放在一旁的皮鞭。
“记住，对于这种嘴皮硬的学姐，不是说抽够了就一定要放下，多抽她几鞭也是无妨的。”说完，她朝着那无数根血痕上，又是“刷刷刷”三鞭落下！
“啊啊啊啊啊！”
雷蕴学姐痛苦的大叫着，屁股早已不像当初那么骄傲的撅起了。
“当然，这是你在把她抽得求饶之后，才有的权力。”
说完，她把皮鞭又扔给了扬刚：“继续教训这不知天高地厚的学姐吧！我要去抽杨婷婷了。”
“是！”扬刚接过皮鞭，眼中闪过一丝兴奋。
雷蕴学姐的眼中终于充满了恐惧，她转过身子，扑通一声跪在扬刚身前，不住求饶道：“扬刚委员，我知错了，求求您放过我吧！”
“哼！”但扬刚又岂是善辈，一把提起雷蕴学姐，把她扔回桌子上。
“给我撅好屁股！看你还敢不敢跳！”
“不，不要啊！”
“啪啪啪！”
鞭响不时传来，伴随着雷蕴学姐的惨叫，在偏居角落的体罚室内回荡。
待扬刚放下皮鞭时，已经不止是屁股两侧，而是整个玉臀，都给染成了艳丽的殷红色，虽然大多都是浮肿，但那依旧承载着十足的痛苦。
扬刚没有计算自己之后抽了多少鞭，但从那无数的鞭痕来看，怕是不会低于五十鞭。
“还嘴硬吗？”扬刚提起雷蕴学姐的头发，冷声道。
“不敢了！再也不敢了！”雷蕴此时眼中全是哀求，与最初那位高傲的学姐可谓是判若两人。


第 七 章    眼线
“呼呼”
不得不说，山里的空气确实新鲜，有种特殊的芬芳。
扬刚有些百无聊赖的打着呵欠，转头看着窗外随风飘扬的茂盛树木，微微有些出神。
说到底，来这里读书的少女们功底都不算太好，故而老师们在高一教的东西都是些基础的东西，而这些东西，对于扬刚来说早已耳熟能详，他自然听不太进去。
在台上教书的据说是才到书院来实习的新老师，扬刚没太听清名字，只知道同学们都称呼她为允老师。
这位允老师看上去教书的能力一般，时不时有些紧张，也许是才教书的缘故。
但不得不说，这位允老师大概是扬刚在这所学校见过的最漂亮的老师了。不仅脸蛋出众迷人，而且身段也婀娜多姿，笑起来更是甜的不行，扬刚估计连莫雅学姐的冰冷面孔都会被这个笑容融化。
所以凡是允老师的课程，他三分时间是在看窗外的风景，而剩下七分空闲都在注视着允老师的漂亮脸蛋。
“冬藏，你昨天的作业怎么少做了一道题？”
允老师对着班上一名娇小玲珑的少女问话道。
“少做了一道？这不可能呀？”被换作冬藏的少女脸上有些紧张，她走到讲桌前拿起自己的作业本，发现的确如此，而突然又想到余扬琴老师的残忍鞭打，心中一阵胆寒，“这，老师，我。。。。。。”
允老师看着体型较小的冬藏，也不忍心为了这么一点小错去报告班主任余扬琴，而让冬藏受到严酷的惩罚。她抬起头，又看了眼正在看窗外的扬刚，轻声道：“这次就算了，回去补好，下次可不许了！”
“是！”冬藏的小脑袋如同小鸡啄米一样点了点，飞速拿回作业本，回到了自己座位上。
对于此事，扬刚自然是当做没看见了。
他也不愿余扬琴因为这么一点小事而对冬藏狠下毒手。
但有人却不仅看见了，还要说出去。
下课了，扬刚的眼角，一个身影窜得飞快。
扬刚看着那飞速的身影，额头微皱。
那是叶尼。
这个叶尼，穿着一身蓝色校服，是仅次于风纪委员的优等生。
据同学们说，这位叶尼和余扬琴关系很好，经常去余扬琴那里汇报一些情况。
扬刚忽然有了不好的预感。
果不其然，这才不到二分钟，允老师才刚刚给一位同学解惑，还没从教室里走出去，余扬琴就气势汹汹的杀进了教室里。
“允老师！冬藏！给我站上来！”
允老师脸色有些苍白，她忽然看到余扬琴背后的叶尼时，知道了这是怎么一回事。
“允老师，我听说你私自包庇了犯错了学生，可有此事？”余扬琴站在台阶上，几乎是以鼻孔在注视着允老师。
允老师看了一眼她身后瑟瑟发抖的冬藏，咬了咬牙，硬着头皮道：“我觉得那点小错不至于受罚，就没有上报。”
“小错？”余扬琴的叫声很是尖锐，“小错就不该罚了？这班级还有没有规矩了？你是在蔑视校规吗？！”
姜还是老的辣，余扬琴一下子把问题上升到了这个高度，允老师脸上也呈现出慌乱的神色，结结巴巴道：“没有，我没有蔑视校规......”
“那你为何要包庇冬藏？说！”余扬琴咄咄逼人道，其实向来爱美的她在这学期允老师来了之后，那漂亮的脸蛋让她心生妒火。而现在好容易抓到了允老师的把柄，她可不会轻易放过对方。
允老师知道事态已经不是她能掌握的了，但她看了一眼身子蜷缩成一团的冬藏，还是咬了咬牙，把冬藏拉到身后，道：“这事是我自己独断，跟冬藏无关。此事责任由我一人担下，你就如此上报刑务部就好，让她们去定夺如何罚我。”
“你说你一人担下就一人担下了？罪魁祸首可是她！”余扬琴显然不肯就此放手，去让那刑务部的人处置，那样判决下来也是风纪委员会的人去体罚了，“而且你还是实习期的老师，被上面这样接下一个处分的话，恐怕你的实习成绩会。。。。。。”
“那您说怎样？”关系到自己的实习成绩，允老师也有些发慌，脸色苍白。
“那你看这样如何，允老师。”余扬琴脸上露出得逞的笑容，“这次事件我们就内部消化了，不去上报给刑务部。”
“内部消化？”允老师心中虽然有不详的预感，但她似乎没有其他出路，“怎么个消化法？”
“冬藏的错误，我可以不去追究，这也正合你意。”余扬琴脸上虚伪的笑容更盛，“但是你作为这次事件的决策者，你将要被我小小处罚一次，你看如何？”
允老师知道所谓的小小处罚定不会简单，但为了身后的冬藏能免去此劫，而且也为了自己的实习成绩，她只能咬着牙点了点头。
“那好，允老师，就请你脱掉裤子吧。”余扬琴这一个多月的心愿终于得逞，心中大喜，“大家放心，下节课是自习课，我们有的是时间。”
扬刚在台下冷冷的注视着这一切，握紧了藏在桌下的拳头。他知道这不是自己的领域，自己没有能力改变什么。
允老师脸色有些窘迫，毕竟她作为一个老师，还从未在学生面前赤 裸过身体，虽然班上除了扬刚都是女性，但她也有些放不开。
但她总不能在台上一直赖着，所以虽然裤子的皮扣解得缓慢，也终究在慢慢进行着。
而余扬琴却是一点不急，她正享受着这一过程。
一个比自己美丽的女子被羞辱的过程。
“允老师，你动作麻利点！”
但扬刚却实在看不下去了，插话道。
允老师看了看扬刚，突然意识到了这个问题，点了点头，深吸一口气，强忍着羞臊把外裤一把脱掉，然后再顺势褪下桃色的镶边镂空内裤，俯下身子，趴到了讲台上。
“把外衣也脱了！遮挡着屁股了！”余扬琴恶狠狠的盯了扬刚一眼，吩咐道。
允老师无奈，又只得把外衣给去下了。
余扬琴这点倒的确没说错，允老师的外衣很长，的确能够遮住她那高高翘起的屁股。
不过去下大衣后，她里面却是只有一件肚兜了。
余扬琴围着趴好的允老师转了几圈，拿出一块皮垫，塞到了允老师的小腹处。毕竟允老师身高比一般的高中生还是要高少不少，那一块软垫正好增加一点桌子的高度。
待余扬琴老师比较满意后，她拿出一根麻绳，把允老师的双手捆好，前面多余的线则绑在讲桌的另一端，甚至让允老师的后脚跟微微离地。
这样一来，无论允老师在等下的体罚中如何挣扎，她的屁股都将是高高撅起的状态，只能乖乖挨打，无法躲闪。
余扬琴捏了捏允老师那白皙的翘臀，手感弹性十足而不失软嫩，心中更是妒火燃烧。她从讲桌的抽屉里挑了一阵，没有选择她钟爱的藤条，而是拿出一块皮带。
那块皮带看不出有任何奇特之处，就是一块正正方方的黑色皮带，约摸四指来宽，一尺多一点长，上面也没有打孔什么，只是有一个小小的握把。
纵使扬刚这些天每天都与皮条打交道，可谓是见多识广，也只能分辨出那就是一块牛皮带，从质地上来看，应该是一块韧性上好的皮带。
余扬琴的嘴角在众人看不到时才撕开一角不易察觉的笑容，正是因为要好好教训允老师，所以她才不会选择藤条。藤条威力是大，可太伤身体了，而一旦伤的过重，是不允许继续体罚的，不然万一真落个什么毛病她还要负责。
而皮带破坏力则要小许多，这意味着她有着比藤条宽广无数倍的空间去羞辱、去折磨允老师。
“要开始咯。”
余扬琴“好心”的提了个醒。
允老师眉毛一紧。
说实话以前她还从未这般挨过打，最多就被爹妈的巴掌教训过。
皮带、藤条这类的东西，离她太远。
不过现在却近在眼前。
“啪！”
浑圆的臀部被打的直晃悠。
很痛！
是那种强烈打击感加上撕裂感的痛！
“啪！”
皮带的节奏来得不算太快，以约摸七八秒一抽打速度袭来。
“啪！”
三下都打的不同位置，可以清楚的看见，允老师的半个屁股都已经开始变色了。
“啪！”
这一下还是其他位置。不得不说余扬琴老师的手法比扬刚要高明不少，每一皮带的边缘都刚好能够接上，几乎没有重合。
扬刚的眼神有些凝重。
他能够清晰感受到，余扬琴老师非常在意这次体罚。
那么为什么，她前面好几下皮带都没有用尽全力，反而只是约摸七成力呢？
“啪！”
这一下打在了大腿和屁股交接的软肉上，也是受刑最柔弱的地方之一。
“嗯！”允老师感受了不一样的疼痛，不禁轻嗯了一声。
不过虽然疼痛，她却觉得自己还能够忍住。
而这时，扬刚终于反应了过来。
忍住是没有用的，因为这顿体罚根本没有衡量的标准。
只要允老师不伤的太重，那么一切额度都是由余扬琴来定夺的。
“啪！”
这一皮带，让允老师整个屁股都挂上了红晕，是那种浅浅的桃红色，很是迷人。




第 八 章    狠辣
浅浅的红晕，看上去像是喝醉了的小姑娘迷人的脸蛋。
余扬琴用她那红色的指甲轻轻掐了一块。
初始也许只是看着喜人，想要捏玩一下，但捏完之后，又愤叹这完美的手感，手中指势一变，掐着一小块嫩肉就是一个一百八十度的大转盘。
“嗷！”
这可比之前那摇摇不紧的皮带来的刺激的多，而且余扬琴还是专门挑的屁股内侧的嫩肉掐捏的，疼痛又上升了一个档次。
还不待允老师缓和一下刚才突然急促的呼吸，她背后又是传来一阵呼啸声。
“嗖！”带着撕裂了山风的尖锐声音。
允老师神经一绷，这可比前面几下来得雷霆了许多。
“啪！”
美臀给溅起一圈又一圈的均匀波纹，向四面散开，而又从八面归来。
“啊！”
在皮带抽到屁股的一瞬间，扬刚能清晰看见允老师的屁股上红晕白了一大片，正好是一个皮带的形状，接着便以肉眼可见的速度迅速泛红，在一片浅红色中一枝独艳。
“啪！”
前浪未止，又是一记重击袭来。所幸余扬琴这一皮带瞄准的是另一瓣屁股，而让这边屁股不至于受到过多的伤害。
可两边屁股都是允老师的屁股，她虽然看不到自己的屁股正以那涨潮般的速度在迅速变红，但那最直接的疼痛却让她有些咬不住牙了。
“啪！”“啪！”
“允老师，你怎么了？这才几下呀，怎么好像是要哭了一样？”
余扬琴一边甩着皮带，一边用一种懒洋洋的语气说道。
允老师知道余扬琴是在羞辱自己，轻咬贝齿，将头偏向看不见余扬琴的一边，默不作声。
“啪！”“啪！”“啪！”
“你倒是说话呀？允老师？”
余扬琴却饶了个圈子，把头凑到允老师面前，笑嘻嘻道。
当然，她手中是不可能停的，“刷刷刷”就是连续三皮带抽去，那屁股上的肉始终没有停止蹦迪。
“啊!呜呜。”
允老师把头又转了过去，屁股上如火烧的疼痛让她忍不住开始低声抽泣。
余扬琴见允老师眼中已是泪光泛滥，只差最后一口气了。她心中冷笑一声，擦了擦皮带握把上的汗渍，重新握好，手上青筋隐现。
“啪啪啪！”
看上去像是不慌不忙的，余扬琴似乎是在拿着一扇芭蕉扇在朝着允老师的屁股扇风一样，皮带声音也是井然有序，不快不慢，听上去倒像是在拍快板一样。
但一曲快板要拍多少下？
“啪！”
“啪啪！”
“啪啪啪啪！”
余扬琴老师抽打的次数可绝不比一曲快板来的少。
看她笑容中隐现獠牙的模样，扬刚知道，此时才是动真格的时候。
“啊，啊啊，疼！”
“啪，啪！”
允老师泪雨如注，身体不住的挣扎着。可她双手早已被紧紧缚住，整个人此时就像是被半吊着一样，又有多少挣扎的空间呢？
而她拼命的呼喊，换回来的只有更多冰冷无情的皮带。
“啪！”“啪！”
“疼啊，我不敢了，我不敢了！”
“哟，终于肯回话了？”余扬琴既然已经露出了獠牙，那也没打算收回去了，反正都是做样子的，大家心知肚明的事，“我还以为你是个哑巴呢！”
‘啪啪啪！’
“啊！啊！”
扬刚知道允老师此时已经到了极限，就像那日的雷蕴学姐一样。现在的每一皮带，都能够冲破允老师的心理防线，给允老师足够的疼痛体验。
余扬琴老师更是握鞭数年，又怎会不知道这样一个道理？手中皮带自是挥舞个不停，像是把允老师的屁股当成了陀螺一样，一直抽着才让上面运动的臀肉不停歇。
“呜啊，啊，啊！”允老师的叫声已经很尖锐了，是那种内心极度害怕的凄惨叫声。从她的眼中，已经能够看到浓浓的畏惧。
“啪啪啪！”
余扬琴又是连续的三鞭过去，三鞭之后，她也感到手微微有些酸痛了，于是暂时停下了抽打，走到允老师面前，用左手轻轻托起允老师的下颚，看着那张梨花带雨不住抽泣又不停躲闪的娇美面孔，心中大感痛快，轻笑道：
“允老师，感觉如何呀？”
允老师此时浑身大汗，像是剧烈运动了一场，本身没什么力气了。被余扬琴这么一问，她不想回答，只想扭过头去，可头又被余扬琴托着，她也不敢使劲挣脱，只得道：“疼。”
“疼呀？疼就对了！”
余扬琴大笑一声，她放下允老师的脑袋，走到允老师的臀前，把手中的皮带轻轻放在允老师的屁股上，慢慢地摩擦着，像是一根羽毛在风中婆娑摇曳。
直到此时，同学们才注意到允老师那发育良好的屁股，已经给完完全全扇成了大红色，红得已经不是艳丽，而是那种仿佛只用轻轻一捏就会爆汁的深红樱桃。
扬刚倒看的更加仔细一点，因为皮带是抽打而不是拍打的，所以屁股上的肿胀看上去不算特别的明显，至少不算特别突出，没有曾经他用皮拍去揍韵秋的时候，把韵秋的屁股揍成两个大皮球那样肿大。
但那朱红色却跟一旁的粉嫩肉色泾渭分明，一看就知道只用轻轻一碰就会疼痛异常。
“唰！”
其实余扬琴已经完全没有必要去突袭这能够把疼痛放大数倍的屁股了，但她就喜欢这样。
喜欢看着允老师痛苦嚎叫的样子。
毕竟，突然的抽打总是措不及防。
措不及防就会叫的格外惨烈。
“啊，啊！”
“啪！”
“别打了，别打了！放过我吧！我下次不敢了！不敢了！啊！”稍许的休息并不能让允老师缓过气来，反而会更加害怕之后的抽打。
那种残留在臀上隐隐的疼痛，会不住的给允老师心理上的压力。
而这后面再次袭来的抽打，会让她崩溃的更加迅速。
“哈哈！知错了？错了就要挨打！”余扬琴看着不住求饶的允老师，又哪里会放过这大好时机，手中皮带如舞女臂间环绕的白练，尽兴地不断挥舞着。
“啪啪啪啪啪啪！”
如一个不知疲倦的机器，更似那狂荡阴狠的恶魔，余扬琴止不住体内燃烧沸腾的血液，一下接着一下。
每一下皮带都那么清脆响亮！
允老师的惨叫时高时低，从尖锐到沙哑，最终几乎嘶吼不出来了。
泪也断续着，像是要流干了。
“够了。”
扬刚终究是忍不住了，允老师明显是身体快要不行了，再打下去，屁股总得留下些后遗症不可。
“啪啪啪！”
余扬琴充耳不闻，又连着抽了三下，才转过头来，冷声道：“你说够了就够了，我倒觉得还差得远呢。”
说罢，又准备朝那已经从深红蜕变到紫色的屁股再抽过去。
“你再继续，我肯定就直接上报了。不要当我是瞎子，你的惩罚已经过度了，到时候送到医务室去测验伤残等级，你恐怕，吃不了好。”扬刚淡淡道。
余扬琴一听，眼睛死死盯着扬刚，目光像是要杀人一般。然而扬刚却毫不畏惧与其对视。好一会儿，余扬琴才移开目光，咬着牙又狠狠抽了两皮带，才将那皮带丢到一旁。
那屁股的确已经不能承受再多了。
这时，一直站在一旁看戏的叶尼却忽然阴阳怪气道：“余老师，允老师的屁股虽然不行了，但其他地方还好着呢，你看那臀缝，你看那菊花~~”
经她这么一说，余扬琴眼中又笑开了花。她先去接了一杯水，递给叶尼：“去给允老师递过去，她似乎嗓子有些哑呢。”
她这当然不是好心，而是若是允老师嗓子真的出了问题影响了接下来的教程，那她自己也会受到一定处分。
余扬琴从讲桌下面的柜子里捣鼓了好一阵，拿出了一个铁球。
扬刚眼睛一缩，那铁球看着熟悉。
那不就是那日他惩罚韵秋所使用的爆菊铁球吗？
这玩意他事后问过莫雅学姐，据说这玩意在学姐们心中的害怕程度能排进前三。
“好好休息一下吧，我给你十分钟的喘息时间。”余扬琴用消过毒的抹布细细擦拭了一下那个铁球，虽然颜色有些旧，但摸上去依旧光滑，且冰冷。
允老师喝了口水，感觉嗓子好了许多。她从未见过余扬琴手中的那个铁球，但未知才能带来更多恐惧。
尤其是现在的她。
十分钟在这紧张的气氛中慢慢熬了过去。
允老师身上的汗渍已经被清凉的山风给吹干，摸上去应该会听粘人。
臀还是那样大红大紫，短时间内断然是不可能消退了。
铁球已经到了允老师菊花门外。
冰冷的触感让允老师寒毛竖立。
余扬琴老师嘴角一裂，手腕一抖。
“啊啊啊！”那个大铁球顺势就送了进去，这可比扬刚第一次的慢慢推进要来的迅猛的多。
并且根本不给允老师思考的时间，“扑通”一声，余扬琴又把大铁球拔了出来。
再送进去，再拔出来。
连续的推送抽拔，让允老师那娇小可爱的菊花直接肿胀了好大一圈。
“啊啊啊啊啊啊！”
允老师仰天痛哭起来，声音还带着些许的沙哑，像是沙漠里凄厉的沙风在狂啸，又像一个冤死的女鬼一样哀嚎。
那原本精致漂亮的脸蛋，在巨大的痛苦下，扭成了一束油炸好的麻花。
可以说是惨绝人寰。
约摸进出了足足有二十来下，余扬琴终于停止了手中的步伐。
那菊花已经肿得够大了，足够能插两根手指进去。
虽然在慢慢的复原，但已经红彤彤的看上去很是吓人了。
她想了想，又把铁球塞了进去。
“好了，允老师，你下次还敢吗？”
允老师嘴里颤着声道：“不敢了，不敢了。”
“哼，这次只是个小小的教训，若有下次，一定让你知道厉害！”余扬琴拍了拍手，“自己去医务室治疗吧。”
说完，下课铃便响起，已是放学了。余扬琴吹着口哨，头也不回的便离开了。
允老师的双手还被绑着呢。
扬刚走了上去，先帮允老师解开绳缚，然后在轻轻拍了拍允老师的屁股，在允老师的喘息声中，手一用力，伴随一声惨叫，把那铁球给拔了出来。
“还走得动吗？”扬刚看了眼允老师，看她双脚一直打颤，“冬藏，跟我一起，把允老师扶到医务室去。”
允老师看了扬刚一眼，却是再也没了力气，头一歪，已是昏死过去。
扬刚无奈，只得替允老师盖上她宽大的外衣，和冬藏两人，费了九牛二虎之力，把允老师给抬进了一楼医务室。


第 九 章    私议
扬刚已经两日没看到允老师了，她的课，都成了自习课或余扬琴的体罚秀。
据说那日的伤势过重，如果当天真的上报上去，那么余扬琴一定讨不了好果子吃。
但扬刚还是尊重了伤者自己的意愿。
“扬刚同学，能，能不能过来一下。”
这日放学之后，扬刚忽然听见一个怯怯懦懦的声音，抬头一看，原来是冬藏。
冬藏看上去还是那么胆小，是那种典型的怕生模样。这时她主动开口，必然是有事相告罢。
“怎么了？”扬刚有些好奇道。
“扬刚同学，能不能去一趟医务室，允老师，还有其他老师想要见你一面。”
冬藏的娇小的头埋得有点深，红红的脸颊几乎快要贴到胸脯上了。
“其他老师？”扬刚问道。
“除了余老师，其他的所有老师。”冬藏解释了一下。
“好吧。”扬刚眉间微凛，隐隐间感觉会有不寻常的事情发生。
医务室的一个小单间里。
允老师整个人还趴在白色的大床上，头望着窗户，圆圆的屁股整个就裸在空气中，想来是还不能躺着。
可以看见，屁股上的紫色肿胀已经较之前几天消退了不少，但还是触目惊心。扬刚走了上去，用手轻轻戳了戳那屁股。
“哎哟！谁呀！”允老师整个人都撑了起来，一脸怒容。但转头一看是扬刚后，脸上的怒气在一秒钟内化为了委屈，眼泪巴巴的看着扬刚，作势就要哭了出来。
“疼。”
扬刚以前倒从来没见过允老师这般丰富的神态，一时间也有点不太适应。但允老师娇美脸蛋的委屈模样着实让人怜惜，神情自是难免有些恍惚。
“有什么事，说吧。”扬刚摊了摊手，又望着在一旁守着允老师的敏老师，以及其他几位年长一些的老师。
敏老师是班上的语文老师，虽然年纪不大跟余扬琴相仿，但笑起来时端庄娴雅，气质高贵，给人一种贵妇的感觉。
“这次过来，是来请扬刚委员帮一个忙的。”敏老师虽然平日里都是一副和蔼的样子，但此时神情异常严肃，“一个只有您才能帮的上的忙。”
扬刚从敏老师的神态中感受到了其中的分量和压力，收起了一副无所谓的表情，认真道：“什么事？”
敏老师与允老师对视了一眼，不提正事，却忽然道：“扬刚委员，恕我冒昧，据我打听，您是一个比较喜欢女色的人，到现在还跟高二一个叫韵秋的女子每周有着体罚来往。”
“那，那又如何！”扬刚却没料到敏老师突然提起这事，一时间有些恼怒道。
“您看允老师的屁股怎样？”敏老师指了指允老师正暴露在空气中的屁股，允老师为了配合敏老师这一指，还主动把屁股撅高了一点。
“这，这。”扬刚一时间脸上涨上了异样的红潮，被弄得有点不知所措。
允老师的屁股当然好啊，他可是做梦都想把玩一番。就像刚才，他就趁机戳了一下。
敏老师见扬刚在原地支支吾吾不出声，竟是站起身来，双手翻飞，把腰间裙带一解，裙子和内裤直接一起扯下，把里面那两块浑圆的肉摇得直颤。
再转过身来，跪在椅子上，高高撅起那浑圆的屁股。
一副请他欣赏的模样。
“您看我的屁股怎样？”
扬刚有些呆了，敏老师的屁股虽然没有允老师那么挺拔丰润，但却异常浑圆，而且白得过分，如地下溶洞里被滴水侵蚀了千万年的钟乳。
“这，这，我。”扬刚是真的不知说啥好了，一时间支吾了半天，连手脚都有些不麻利了。
“几位老师，你们就先出去吧。让我和允老师跟扬刚委员继续谈下去。”敏老师笑着跟几位年长的老师说道，她以为是几位年长的老师在，让扬刚有些害臊或不好意思。
“扬刚委员，这里没有其他人了，您不用顾虑什么。”敏老师低着头，脸上还是能看到一丢丢羞红，至少证明她没有语气上那么从容淡定。
“我，不是，你们这是怎么了？”扬刚回过了神，整理了下思绪道。
敏老师默然了一会儿，才开口道：“扬刚委员，我之前不是说过，要让您帮一个忙的吗？这个忙如果你不帮的话，我们就完了。”
“什么情况？”扬刚又闻到那股压抑的气息，凝重道。
跪在椅子上的敏老师屁股似乎翘的更高了：“余扬琴老师，向上面提交了一级备考模式的申请书，一旦这个申请书被批准，班上将进入最高体罚状态，所有人都将去除现有等级，全部穿上灰色校服，包括我们老师在内。而且一切标准都将由余扬琴老师来制定，一旦不达标，无论学生老师，都逃不过她的藤条。”
扬刚听上去有些怪异：“难道这个申请书一申请就能下来吗？”
“当然不是，但是班上同学成绩不理想的话，却基本上都可以申请下来。下次大考，也就是期中考试，基本上就是申请书下来的时候了。”敏老师脸上有些苦涩，“你知道的，除了你之外，这个班上的同学底子普遍很差，而允老师还是这学期才上任的新老师，没有什么教学经验，这个申请书，基本上是必定下来。到时候，就连扬刚委员您，也不得不换班呢。”
此时扬刚已经意识到了事情的严重性，他自身已经看不惯余扬琴老师的霸道统治很久了，沉声道：“那我需要做什么？”
“您需要成为正式的风纪委员。”敏老师道，“正式的风纪委员是有权力在期中、期末的时候上报刑务部班主任滥用职权的，而只要得到了我们其他老师的赞同，那班主任自身除了会遭受到相应的惩罚外，还会被剥夺掉班主任的职位，自然也没了执鞭的权力。”
“这样啊。”扬刚若有所思道，“那你们为何要这样？”
敏老师转过头来，认真的看着他道：“因为您就算不帮我们，也只会被调到其他班去而已。但我和允老师却是没有其他选择的余地的。虽然听上去很低俗，但我真的只是希望您能够帮我们，而这也是我和允老师能够回报您的东西。只要您肯帮助我们，无论成功与否，我和允老师这一个月的屁股都像那位韵秋同学一样交由您处置。如果您成功了，我们之后也会把班主任的那份权力交由给您，无论是由谁来继承。”
允老师在一旁也把殷红的屁股高高撅起，表示附和。
“这样啊！”扬刚沉吟了一会儿，搞垮余扬琴是他本来就想要做的事情，而对于眼前这两个发育饱满的屁股，他其实也是有些饥渴，不过。。。。。。
“我把要求换一下，你们俩的屁股，我在成功之前只尝试一遍手感。若是成功了，你俩之后的屁股将由我来支配，如何？”
“没问题！”敏老师一口应下，因为其实就算扬刚成功了，余扬琴下台了，一级备考模式一样会申请下来，到时候她们的屁股依然逃不过扬刚的方寸之间，只要扬刚想，会有一千种办法抽到她们的屁股。
“那好，既然只是试验一下手感，我也不打多么重了，一人四十下巴掌吧！允老师屁股伤势没好，我就不带扳指了。”
“现在吗？”允老师眨了眨眼睛。
“当然！允老师，你先来！趴到我腿上来！”扬刚一屁股做到床上，把趴到他腿上的允老师腿上多余的御寒棉裤去掉，用手揉了揉那绯红的臀肉。
“把屁股撅起来，撅高一点！”扬刚吩咐道，同时手还放在允老师的臀上，那手感让他流连忘返，实在太过柔嫩了。
而且最主要的是，弹性十足。
不愧是他朝思暮想的屁股。
允老师依着他的要求，撅得老高老高。
“啪！啪！”
巴掌的力度不重也不轻，但扬刚巴掌上的功夫一向欠佳，所以打在允老师屁股上的冲击其实很小，但因为允老师的屁股本来就被打开花过，故而这巴掌打过去大部分的疼痛倒来自于旧伤。
“嗯，嗯啊！”
允老师的叫唤声听着也怪怪的，弄得扬刚心里瘙痒瘙痒的。
“允老师，你要再这样叫，我可要带扳指打了！”扬刚实在受不了这拨弄心弦的叫声，佯怒道。
“是，是。”允老师委屈的缩了缩身子，撅了撅嘴巴。
“啪！”“啪！”
扬刚也知道自己巴掌的火候不够，力道大了几分，但效果显然不太显著，允老师还是“嗯嗯”的叫唤，一副还有些许享受的样子。
“啊啊啊啊啊！”
突然，允老师发出一声杀猪般的尖叫，把一旁撅着光腚的敏老师都给吓了一跳。
“这回疼了吧？还那样叫吗？”扬刚翘着嘴巴得意道。原来扬刚的手指正掐着允老师屁股上的嫩肉，来了个一百八十度大回旋。
“别掐了，老师不敢了呀。”允老师连忙道，这开过花的屁股被掐起来可不是一般的痛，让她有些吃不住了。
“不敢了是吧？但我觉得掐着挺舒服呢！”扬刚又重新找了一块臀肉，拧成一丢，九十度麻花一扭。
既然巴掌失利，这个手感也十分不错，又何乐而不为呢？
“啊啊啊啊！”允老师又是惨叫一声，眼眶里婆娑着泪珠，抽泣了两声。忽然又撅高了屁股，咬着牙低声道：“您掐着舒服的话，就继续吧。”
然而见允老师这样乖巧顺从的样子，扬刚反而有些下不去手了。他看着此时像只喵咪一样的允老师，仿佛看到了那个每周都会让自己过一把手瘾的韵秋学姐。于是胡乱掐了几下，也没怎么用力，便将允老师推下了腿。
然而在把允老师推下去后，允老师钻进了被窝，头朝着窗户，小手却轻掩着嘴。
身子微微抽动。
一副在偷笑的样子。
扬刚瞬间感觉自己被欺骗了，不禁佯怒道：“允老师，给我等着！看我期中考试后，不当着全班的面把你屁股给抽成向日葵！”
允老师吐了吐舌头，道：“您若是成功了，今后老师的屁股，自是任您摆布。”
扬刚现在却还真正没意识到转正的困难性，一拍床单，大声道：“敏老师，到你了！”
敏老师微微一笑，身子一扭，便是趴到了扬刚腿上，屁股再微微一翘。
真是比雪还要皎白呢。


第 十 章    出气
“你想要转正为正式的风纪委员？”莫雅学姐看着面怀期待的扬刚，若有所思。
“是的，学姐。”扬刚点了点头，“而且要这个期中考试之前。”
莫雅学姐转过身去，任风调戏了秀发一会儿，漠然道：“那是不可能的。”
扬刚如遭雷击，忙追上去，抓着学姐的手臂，一脸焦急：“为什么？”
莫雅学姐不答，只是淡淡的看了扬刚放在她香肩上的手一眼。
扬刚老脸一红，嘴里咕哝道：“学姐，我，我不是故意的，只是一个激动......”
“你为什么这么着急？”莫雅学姐重新束了束那被大风吹散乱的头发，“你们高一，应该没有人能够约束到你的行为才对。”
“但我也没权力去上报班主任的独裁啊！”扬刚有些不甘道，“我都答应好班上其他两位老师了。”
“其他两位老师？”莫雅学姐眼神微凛，“怎么回事？”
扬刚这才把那天的事情一五一十和莫雅学姐说了。
“哦，这样啊。”莫雅学姐似笑非笑看着他，“那个允老师，手感还不错吧？”
“是还不错，摸上去挺.....”扬刚下意识说道。
然后当他发现莫雅学姐冰冷的眼神时，才连忙改口道：“不不不，我是说，不怎么样。”
“那也是你自作孽。”莫雅学姐冷漠地转身离去，“等着转班吧。”
“啊，别别别，学姐，真的没有什么其他办法了吗？”扬刚见学姐就要离去，连忙一把抓去，却不小心扯到了学姐微拂的校裙。
“扬刚准委员！”莫雅学姐眉目含煞，显然已经是要暴走了。
“我，我。”扬刚欲哭无泪，“学姐，真的没有什么办法了吗？为什么我就不能转正了呢。”
莫雅学姐盯着扬刚，一字一句地道：“你就这么想转正？”
“是的！”扬刚毫不犹豫的点了点头。
“为什么，就因为那两个老师的屁股吗？”莫雅学姐漠然道。
扬刚缓缓摇了摇头，认真道：“我说这话学姐你可能不相信，那两位老师的屁股的确迷人，但我更不想看到我们班主任继续在班上肆虐下去了。为了她的威严，只要一丁点错就会受到接近禁忌的惩罚，那也太苛刻和残暴了。”
“学姐你说过，我们的权力应该不应用于满足，我觉得我们班主任已经走火入魔了。而如果她的一级备考模式一旦被批准，这个班级就真的陷入她的独裁统治了。”
“我不想看到这一切，我想试试能不能阻止她。”
莫雅学姐沉吟了一会儿，道：“我也听说过余扬琴这位班主任，的确是残暴不仁。但之前说的不可能，并不是开玩笑的。阻止你成为风纪委员的最大阻力，是风纪委员会这个组织是有人数上限的，一般来说只能是六人。”
“不巧的是，现在已经是六人满员了。故而你来学校的时候才是预备的风纪委员，而不是正式的。你想要上任，只能等高三的学姐们毕业，空出位置来，到时候你会自动转正的。”
“难道就没有其他办法了吗？”扬刚失望道。
莫雅学姐看了满脸失望的扬刚一眼，又给了他一点希望：“也不是完全没有希望。但那几乎是在说故事。”
扬刚一听画风微有转机，立马问道：“是什么？”
莫雅学姐静静地看着他，却没有多说什么。
扬刚急了，冲上前去，一脸恳求地望着莫雅学姐，道：“学姐，您就说吧，您需要什么我付出什么就直接说。”
莫雅学姐理了理秀发，没有在意脸都几乎贴到她鼻子上的扬刚这个有些暧昧的动作，而是转过头去，道：“你就算阻止了你们班主任，你的班级依然会处于一级备考的模式，而所有的权力都会集中到你的身上。”
“我又怎么能保证，你这个现在都还掌管着韵秋屁股的好色之徒不会成为下一个你们的班主任呢？”
扬刚急得快要哭了，连忙道：“韵秋我不要了，以后不会再碰了，我保证我以后不滥用权力。您就快告诉我吧，到底要怎样弄。”
莫雅学姐紧紧盯着他，道：“你这话没有说服力，要怎么保证？”
扬刚一听，道：“您说我要怎么做？”
莫雅学姐从一旁的柜子上摸出一把剪刀，丢到扬刚身前。
还不待莫雅学姐发话，扬刚拿起那把剪刀，直接插进了自己左手手心。
剪刀不锐，扬刚戳了好几下才出血。
“好了，我可没让你插，只是让你划一下就够了。”莫雅学姐制止了他。
“其实很简单。”
“也不是没有破例。你如果能在期中考试打破全校记录的话，也可以破格升入。”
“打破记录？考试分数吗？”扬刚似乎看见了一角光明，把剪刀丢到一旁。
“是的。”莫雅学姐悠悠道，“那年题很简单，那位学长在高一上期期中考试考了史无前例的七百二十六分。自此之后，学校的题目全面加难，能上七百分的都屈指可数。”
“七百二十六分吗，那我也要试一试。”好不容易看到一丝曙光，扬刚不可能轻易认输，何况还是在自己擅长的领域。
“那就祝你好运了。”莫雅学姐挥了挥手，以作告别。
看着扬刚快步远去的背影，莫雅学姐眼睛里闪过一丝沉思。
“余扬琴。。。。。。”
“那日里侥幸逃过一劫，却不知悔改是吧？我看你是屁股蛋子痒了！”隔得老远，扬刚就听见教室里有人大声呵斥。
那是叶尼的声音。
扬刚皱了皱眉，不禁加快步伐进了教室。
果不其然，叶尼此刻正唾液横飞朝着另一个身形娇小的学妹开骂，那人自然是冬藏。
“怎么回事？”扬刚走上前去，询问道。
“扬刚同学，她不肯交作业。”冬藏向扬刚靠了靠，有些委屈道。
还不待扬刚说话，叶尼就咄咄逼人道：“你直接向余扬琴老师汇报不就行了？一直找我要干什么？我早就交了！”
扬刚见叶尼这般理直气壮的模样，忽然想到了一个可能。
“叶尼同学，这次你的作业交了，没问题。但我想检查一下你以前的英语作业，拿出来吧。”扬刚淡淡道。
“以前的作业，我，我怎知放到哪去了？”叶尼脸色大变，结巴道。
“拿出来，不要说丢了。”扬刚心想果然如此，“还是说，你根本就没做？”
“我，我是真弄丢了！”叶尼还想糊弄过去，过去她仗着余扬琴是英语老师，故而作业根本是一点都没做。
“那些卷子呢？都丢了？”扬刚忽然看见她桌子里有一层白纸，心下一动，把手伸过去一扯。
白花花的全是没有动过的英语试卷，那些作为作业的试卷。
“这些东西，你又如何解释呢？”扬刚上前一步，冷笑道。
“我，我”叶尼心中懊悔不已，怎么没把这些试卷都给丢掉，这时铁证如山，她又如何分辨？
“你还想狡辩什么？！”扬刚重重一拍桌子，抓起叶尼的手，把她拖到前台，一把扔到讲桌上。
这时允老师正拿着课本准备恢复上课，却看到了扬刚正在捆叶尼双手的一幕。
虽然前面养伤已经浪费了许多教程时间，但她也不在乎再多浪费一点。
她静静的站在门外，没有出声。
静静地看着扬刚一把撕下叶尼天蓝色的校裙，露出里面裹着粉红内裤的肥美的臀。
“不，不要，放过我吧！”
叶尼以前都是自己高高在上看着同班的学姐学妹们挨打时的痛苦模样，从未想过自己在余扬琴的照拂下还能上这刑桌。而真当自己趴上来的时候，心中就会浮现出往日里那些痛苦不堪的脸，不由得再添几分惧怕。
扬刚好容易抓住这个机会，又怎么会轻易放过她？他拿出一块厚实的实心木板，抡了抡，还颇有些沉。
叶尼一见扬刚手中的板子，更是花容失色。
那板子余扬琴以前用过一次，第一下那位学姐屁股就直接给打开了花，不是一般的肿胀，直接给破了皮，鲜血直冒。
“不，不要用那个！不要！”
叶尼拼命挣扎着，可她的双手和腰间都被扬刚给束缚的紧实，又哪里能够动弹半分呢？
这是台下的同学们第一次心里不害怕目视体罚。
反而快意大增。
“那么，叶尼同学，你这些卷子都是白卷，该如何罚呢？”
扬刚慢悠悠道。
“我，我是蓝衣优等学生！我的体罚是要减半的！”叶尼大叫道，仿佛那真的是一根救命稻草一样。
“哦，我倒是忘记了，你可是优等生！”扬刚故意在优等生三个字上加重，“那么请优等生告诉我，一百的一半是多少呢？”
“你，你不能那么做！”叶尼面色如打霜的茄子，怎一个惨字？那板子挨五十下，她的屁股怕是要在床上躺个一月不止。
“我偏要这么做！”扬刚紧咬着牙，显然第一板就是全力而下。
“砰!”这声音比巴掌，比皮带都要沉闷的多。
“哇啊啊啊啊啊！”第一板子就把叶尼给打得眼泪四溢，不知是不是以前从来没挨过打的缘故。
“砰！”“砰！”
又是两板子挥去。
“啊！啊！不要啊，放过我吧！我再也不敢了！”叶尼哭的那是涕泪纵横，手又被缚住，只能仍由鼻涕和眼泪混杂，看上去要多狼狈有多狼狈。
“痴人说梦。”扬刚心中冷笑一声，手中板子又是狠狠一击。
这板子挥舞起来有些沉，故而相对其他刑具来说较为吃力。若要用力，就没办法快速连击。
“砰！”
虽然叶尼的屁股很是肥大，较之一般同学要大上不少，差不多能和已经是成人的允老师相提并论。
但这几板子下来，却是已经完全红透，并且在板子印痕的边缘，已经有不少破皮裂纹。
里面红色的汁液已经在努力的朝外慢慢爬升。
“砰！”
“啊啊，你会遭报应的！你们都会！啊！”叶尼见求饶不行，开始诅咒，但话音未落，又是一板子坠落，直接把她的嘴给堵上了。
“砰！”
叶尼屁股上外面那层表皮已经完全给打破了，支离破碎如被火山爆发时被岩浆侵蚀过的地貌。
“砰”
“啊，啊！”
那两个肥美的屁股，已经是可以说成了两个胀鼓鼓的血球。
说实话看上去有些狰狞。
“砰！”
板子上也全是血，扬刚的脸色也有许多血沫。
但他毫不在意。
眼前这人必须要严惩不贷。
。。。。。。
到底还是没能打够五十下。
在约摸三十多下的时候，叶尼实在坚持不住，昏了过去。
扬刚看了看她的屁股，已经惨得不能再惨了。
虽然受到的疼痛可能不如那日允老师来的多，但这伤，要好也不会是一天两天的事情。在床上躺的那些天，那些痛楚，足以弥补许多。
“唰啦！”
一盆冷水浇了上去。
“还有十多板子呢？叶尼同学。”扬刚晃了晃手中赤红的板子，“你可不要装死啊！”
“你，你现在就得意吧！还有你，允老师，你就偷笑吧！”叶尼像发了疯一样，低沉嘶吼，“你们别以为余老师不知道你们想做什么，等到期中考试一过，就是跪着求饶也没用了！而你，只能无能的看着她们被余老师一个挨一个的抽打，却什么也做不了！哈哈！啊啊啊！”
扬刚心中一沉，想不到那天的事情已经被余扬琴给知道了。当然他也容不得叶尼放肆，又是一板子抽去。
“哈哈，你现在就打吧！反正你也不敢打死我！等到半期考试之后，看我不折磨死你们！”叶尼狂笑道。
“听说你很爱玩弄别人的菊花？”扬刚忽然想到那日里叶尼对余扬琴的建议，在柜子里翻来覆去却没找到那个铁球，只找到一根红烛。
“你，你想做什么？”叶尼虽然表面上笑得放肆，但内心又如何不惧此时扬刚对她痛下毒手？而这根蜡烛她也没见过余扬琴使用过，心中对未知的恐惧大增。
扬刚开始解开叶尼腰上的绳缚。
然后直接把叶尼整个人都丢到桌子上去，让她双腿跪着，屁股撅得老高，高到菊花几乎是正面朝上。
然后把那根红烛狠狠地插进叶尼的菊花。
“你，你要干嘛！”叶尼语无伦次道。
“试试蜡烛的厉害吧！”扬刚恶狠狠道，弹火点燃了那根蜡烛。
红色的烛液顺着蜡烛，开始朝着臀缝的每一个角落流淌。
“啊啊啊啊！”
这种缓慢而不绝的灼痛，在折磨人上显然更胜一筹。
这叫声的确大快人心。
然而扬刚却想着接下来的事情。叶尼不做作业这事，想要拿来揭发余扬琴包庇却是不太可能，因为她随便找个理由就能推脱掉。但他和允老师她们的事情，却是已经被余扬琴知晓，这已经落入了被动。
摇了摇头，扬刚握紧了拳头。
看来得认真学习了才是。
虽然以后可能会有无数个屁股等着她去揍，可韵秋学姐这样饱满的屁股又有几个呢？他可舍不得这么完美的屁股从此就跟他无缘。
“只用巴掌打吗？”韵秋询问道，她知道自己没有选择的权力，只不过是在期待着些什么。
“一般来说是的，撞见我心情不好么，可能会用点其他的东西。”扬刚揉了揉韵秋学姐红艳的屁股，用力揉捏着，像是想要把这成熟的果实给采摘下来。
韵秋没有继续问答，因为她已经默认了。虽然只是口头上的承诺，但她却也不敢有任何的违背，因为她清楚的知道，得罪一名风纪委员会有什么样的下场。
尽管这还只是一名预备成员。
她还撅着任扬刚肆意揉捏的屁股此时依旧是艳丽成熟的大红色，看样子没一个晚上是不可能消退了。而那被撕扯肿胀的菊花，此时正在寒风中微微伸缩着。




第 十 一 章    校花
“不都说了吗，我要学习，没空啊。”扬刚曾拿着沫儿她们第一月月考的试卷做过一遍，发现想要达到那个记录线一般的分数很有压力。
故而这些天他都没空去欣赏那些犯了错的学姐学妹们漂亮的屁股，埋头苦学。
莫雅学姐看着扬刚手里还拿着的一份试题卷，沉默了一会儿，才开口道：“你就这么迫切的希望转正吗？要知道就算你们班主任申请下来了，你也最多转班就完事了。还是说那两位老师的屁股真的很迷人。”
扬刚还看着试卷，嘴里咕哝道：“哪里的事，我现在算是看透了，只要当上了风纪委员，白花花的屁股要多少有多少，我只是真的不想看到余扬琴得逞而已。况且，余扬琴已经知道了我的打算，所以更要努力才是。”
“是这样么。”莫雅学姐黑色的眸子里闪着微光，不知道她在想些什么，“那你一直埋头学也不会有什么提高的，这样吧，今天帮我去体罚一位学姐吧！放松一下。”
“为啥要我去惩罚呢？”扬刚不解道，他今天不是以前那个菜鸟了，“学姐你有事吗？”
莫雅学姐摇了摇头，道：“这位学姐，犯的错误，有些特殊，最好要异性才好惩罚。况且，我以前跟这位学姐有过节，不想仗势欺人。”
“那好吧。”一般学姐话说到这个地步了，那他也没法拒绝了。收起了试卷，想着自己也有一周多没有碰那些水灵灵的屁股了，心中微痒，搓了搓手道：“学姐，那位学姐长得漂亮吗？身材好吗？”
莫雅学姐身子一僵，心想狗果然改不了吃屎的习惯。
“她是校花。”
四个字，分量却很重。
“校花！”扬刚一愣，然后心中涌起一阵狂喜，带着满怀期待，连脚步都快了几分。
“吱呀！”
体罚室的门开了。
扬刚的头窜了进去。
入目的是那张以前他客串高二体罚室里最爱的那张板凳上，此时坐着一个长发及腰的少女。
感觉到门开了，少女转过身来。
莫雅学姐没有骗他。
这位少女生得的确极美，眉目都极为标致。只是一眼望去，却有给人一股拒之门外的冰冷感，是一个典型的冰山美人。
不同于莫雅学姐的冷，扬刚知道莫雅学姐看上去虽然很冷，但他知道那只是一种淡然。而这位学姐的冷则是一种高傲的冷，那种深入骨子里的不屑。
“莫雅，我知道你想要这个机会已经很久了吧？”那少女的目光有些怨毒，“想不到我还是有一天落到的你的手上。”
“你要作孽，犯不着和我讨饶。”莫雅学姐淡淡道。
“哈哈！今天该你得意，谁让我被你给捉住了呢？我知道当年你没争上校花到现在还耿耿于怀，来吧，尽情羞辱我吧，折磨我吧！我倪清尘若是说了一句讨饶的话，我以后见你都退避三舍！”倪清尘神情有些疯狂地道。
莫雅学姐眼中闪过一丝怜悯，说道：“你应该清楚，我若是真要对你下手，不会晚到这个时候。今天我带了一位学弟来，你应该知道自己犯的什么错，为何我要带他而来。”
“你！你个贱人！”倪清尘想到了什么，情绪有些失控。
“好了，我走了，她的体罚单在这里，你照着处罚就好。”莫雅拍了拍扬刚的肩膀，临走之前忽地在他耳边轻声道，“记得给我把她训得服服帖帖的。要是我以后见到她还是那么张狂，有你好看！”
说完，竟然还在扬刚腰间掐了一下，以示态度。
扬刚自然不敢还手，目送莫雅学姐远去后，拿起了清单。
“想不到，那个贱人竟然如此歹毒！”倪清尘用恶毒的目光看着扬刚，似乎恨不得把扬刚给活剐了一样。
扬刚也不知道对方为何会有如此大的恨意，只能拿起那份体罚单。
源头应该就在那上面了。
“关于高二四班倪清尘等同学的处罚通知。”
扬刚一字一句看着，“因倪清尘同学长期与高三一名男同学谈地下恋爱，严重违反了书院的规章制度，现作出以下判决。”
“错误等级：禁忌”
“判决高三男生离校的处罚。”
“判决倪清尘同学以下处罚：
一丶蓝衣优等生降下两等，现为灰衣差等生。
二丶体罚大号皮拍二十下。
三丶体罚细皮鞭左右各四十下。
四丶处罚之前，可先实施附加刑‘蒸臀’
五丶因为是犯地下恋情的错误，故而惩罚结束之后，需实施附加刑。。。。。。”
直到这里，扬刚才明白倪清尘看自己的目光为何会如此恶毒。
也明白了莫雅学姐为何说让自己放松一下。
“这张清单，想必清尘学姐也看过了罢。”扬刚扬了扬手中的体罚单，说道。
倪清尘长得真的很好看，不过不是那种可爱的类型，而是那种男人想要征服的类型，而且那不屑一顾的眼神，扬刚自认根本不会怜惜她，而是想要狠狠抽打她。
“把裤子给我脱了！外衣也去掉！”扬刚冷酷命令道。
倪清尘还是那种恨恨的目光看了扬刚一眼，也没有办法，只能脱下她那身被屁股撑胀得圆鼓鼓的校裙。
脱下校裙，里面就是光溜溜的圆润屁股，并没有穿内裤。扬刚见状，不禁嗤笑道：“想不到学姐倒看的清楚。”
倪清尘却是不屑理会，轻轻解开校服的纽扣，从容地脱下。
“学姐，这可不是我为难你。”扬刚走了过去，看着那件足足拖到屁股沟的宽松内衣，“你这内衣遮到屁股了，也脱了吧！”
“你！”倪清尘愤怒的看了扬刚一眼，见到扬刚一脸装作的无奈样，知道没理讨不了好，一跺脚，咬牙切齿的把内衣也给脱了，露出那平坦的小腹。她把内衣丢到一旁，冷冷扫了扬刚一眼，“这样可以了吧？”
不料扬刚根本没看她，而是看着那白嫩的屁股，一个没忍住，手就掐了上去。
“你！”倪清尘又羞又怒，身子一闪，逃脱了扬刚的魔掌。
扬刚有些发愣，这还是第一个敢把屁股从他手里挪开的学姐，心中不禁生趣。
“学姐你的屁股可是够嫩的啊，以前没挨过打吧？”扬刚脸上堆满了和蔼的笑容，“倒也是，这么漂亮的学姐，一般人可舍不得打呢。”
“挨没挨过跟你也没关系。我是为爱献身，跟你这种粗鄙的刽子手没有交流！”倪清尘冷哼了一声，“要罚就快点，不要磨磨唧唧的。”
“恐怕不是要我要磨磨唧唧，而是学姐你的惩罚项目有点多呢。”扬刚一边说着，一边搬来一个特殊的圆桶。
“况且爱情虽美，但鞭子却欣赏不来。”扬刚打量着圆桶，用手摸了摸。
那桶最上面那一圈中间镂空，有点像是马桶上面那一圈。而下面则是一个大缸，里面蓄满了水。
“坐上去吧。”扬刚指了指那个大缸。
倪清尘以前的确没受过罚。
虽然嘴巴上很硬，但真的惩罚起来了，心里不禁还是有点发憷。她轻轻坐了上去，那镂空的洞有些大，足以让她整个屁股都放了进去。
坐环冰冷的感觉让她有些打颤，而下面不知放了多久的水更是寒气直冒。
她不太想把整个屁股都塞进去，那个姿势一点尊严都没。但扬刚在一旁看出了她的小心思，把倪清尘撑住身体的双手一抓，用绳子绑在了一块。那被强行撑起来的屁股自然就掉了下去，而整个身体则是腰部卡着那个环圈。扬刚绑好后，不禁嘲弄道：“学姐，不要想太多了，该怎么罚就怎么罚，不要搞这些小动作了。”
倪清尘剐了扬刚一眼，咬着牙没说话。
“那么，就开始咯。”扬刚按下那桶上其中一个按钮，便听得那桶最下方发出一阵激烈的轰轰声，像是老式火车的声音。
原来这个圆桶底下还藏着一个加压的火灶，从那声音的急躁程度，想必这灶烧水的速度不会比大餐馆的差。
果不其然，还不到三十秒钟，那桶里的水就开始有了冒烟的迹象，有无数细小的气泡脱离桶的内侧开始往上窜，虽然他俩都看不到。
倪清尘的脸上明显有些慌乱，因为她感觉那快要沸腾的水与自己屁股不足一公分距离，那渐渐袭来的热气，让她愈来愈不能神色自若。
“啊！”
忽然倪清尘发出一声惨叫，一滴被沸腾的气泡而溅起小水珠与她白嫩的屁股来了一次亲密的接触。
已经可以看到水桶里的水汽很是浓密了。
“那么，水开了，开始计时吧。”扬刚拿出一块计时用的秒表，“蒸臀的时间是五分钟哟！”
“啊，啊！”
倪清尘以前哪里遭过这样的罪，这蒸汽可不是一般的滚热，碰到屁股简直就像是一群蚂蚁在啃噬她的臀肉一样。
而那是不是溅起的一滴滴开水珠，更是给她别样的惊喜。
扬刚一边听着漂亮学姐不断的哀嚎声，一边盯着秒表，嘴里咕哝道：“诶，都过去三十秒了呀，学姐，只有四分半钟了。”
“什么，才过去三十秒！”倪清尘有点崩溃，她以为那么绵长的痛苦怎么也得两三分钟了，然而一听到才三十秒，心理防线不禁快要倒塌了。
“不急，不急，慢慢来。”扬刚笑着“安慰”道。
“你！啊，啊！你不要再说了！啊！”倪清尘一边惨叫，一边呵斥道。
“还有四分钟~~~~”扬刚慢悠悠地说道，“学姐呀，你不要在乱动了，你越动，身子越沉得下去，万一真来个开水煮屁股，恐怕不太好受。”
“啊，你给我闭嘴！”倪清尘心中一惊，嘴巴还硬，倒是真的不敢乱动了。




第 十 二 章    调教
都说光阴似箭，但倪清尘这五分钟却度日如年。
待扬刚关掉了火，解开了她手上的绳索，把她从桶里捞起来丢到一张矮长桌上时，她已是满头大汗了。
扬刚饶有兴致的看了看她的屁股。
被蒸汽熏过的屁股看上去是非常规则的大片大片的绯红，异常明亮。与皮带抽过的不同，这种绯红的皮肤看不出有什么肿胀的模样，就是色泽鲜艳，恍如天成。
而那鲜艳的屁股上，还有一些颜色更加深黯的红点，想必那是被沸腾的水珠点缀而成的。
扬刚拿出一块毛巾，把满是水汽的漂亮的大红色屁股给认真的、用力的擦拭了一遍。
“啊啊啊啊啊！”
倪清尘仰天惨叫，怒目而视道。
“我看你之前嘴硬，还以为是个人物，想不到就这点水平？还没进入正题就趴下了。”扬刚不禁嗤笑道，“征服起来一点快感都没。”
“你，你怎么不来试试？”倪清尘怒道。
“因为鱼肉没办法向刀殂索要权力。”扬刚把毛巾丢给了倪清尘，“瞧你那个狼狈样子，速度擦干净了，我给你五分钟缓缓神，准备下一道体罚了。”
倪清尘把扬刚扔过来的毛巾直接给丢到了一旁。
她怎么可能去接受扬刚的施舍。
但她呼吸却微微急促。
是紧张，还是疼痛？
倪清尘自己也不知道，或者根本就没注意到。
又是一个煎熬的五分钟。
扬刚拿出一根尼龙绳，就着这根矮长桌，把倪清尘的脚腕、细腰都给牢牢的缚住。
“胸罩也去了吧！我要在你胸前捆绳子了。”
“这跟我胸罩有什么关系？”倪清尘怒斥道。
扬刚拿着绳子的一头，晃了晃，满脸无辜地道：“胸罩碍事啊，我捆不紧。”
“你，你这是刁难！”倪清尘双手放在胸前，满脸怒容。
“我可没开玩笑！”扬刚仿佛是在看地面，只用冷冷的话回应着倪清尘，“还是说你要违抗体罚进行？，如果是后者，你该知道下场。”
“哼。”倪清尘知道对方是得理不饶人，一咬牙，背后的绳带一解，把胸罩一把丢到那躺在地上的毛巾上。
“真大，真圆呐。”扬刚由衷赞美道，他不是没见过女孩子的胸脯，韵秋的衣物就数次被他剥光，早就看过数遍了。而允老师在趴到他腿上挨打时，因为屁股撅得过高，内衣嗖嗖直往下掉，他也顺便领会过那人间胸器。
甚至莫雅学姐在第一次教诲他时，也以身试法，用胸部顶撞过他的胸膛，让他感受过那皮球的压迫。
但那些都不如眼前这两团来得柔美。
那是一种只有拨开云雾，才会感叹的美丽。
倪清尘总是再高冷，被扬刚这样火辣辣的目光盯着，也是霞光满面，羞臊得不行。她身子紧贴长桌，双手放在胸脯两侧，以尽量遮挡那肆意出墙的春光。
“这样倒好，我都不用绑了。”扬刚看着倪清尘一副死也不愿移开双臂的模样，倒是大笑道。
然而这番话在倪清尘耳朵中听来，却是让她更加难堪。不用绑了，那不就是赤裸裸的跟她说明，只是想要她脱掉身上那最后一丝遮羞物吗？
扬刚又仔细打量了一番，倪清尘的身体条件异常优越，人趴在长桌上，甚至不用在小腹下垫一些毛褥，就能清楚的感受到那线条的柔美感，屁股已经自然而然的翘了起来。
“我丑话放在前面。”这时，扬刚却一副正色的样子，手上已经拿好了清单上所述的大号皮拍，“你若是胆敢用手去捂住屁股，我等会儿皮鞭可要加罚，捂第一次就一鞭，捂第二次就罚两鞭，是左右各罚，明白了吗？”
倪清尘没有说话，甚至没有看扬刚一眼。
“不搭理我是吧？那好，那就再加一项，我抽一下，你就得报一下数。若是少报、报错，都向上面一样，第一次一下，第二次两下的处罚，若是多爆，则加倍处罚，明白了吗？”扬刚优哉游哉的又加了一条。
“你！”倪清尘恶狠狠瞪了扬刚一眼，咬着贝齿，最终也只是扭过头去。
扬刚举起了手中的皮拍。
这皮拍真的很大，足足倪清尘半个屁股球那么大。要知道倪清尘的屁股已经是很饱满的了。而这皮拍整体呈棕褐色，没有一丝杂毛，手感相当不错，想来是上等的牛皮纯手工制成。
“啪！”
“嗷噢”
伴随着一声听上去就极为痛苦的惨叫，那种不是很尖锐的但却有些颤着声音的痛呼。
这种叫声听上去就很疼痛，有种凄凄楚楚的味道。
但声音不尖锐，不急促反而悠长，代表着这点痛苦远未超出倪清尘承受的临界点。
扬刚不禁多看了她一眼。
上一秒还被他用毛巾擦得嗷嗷直叫的校花，此刻竟然意志坚强了这么多。
或许这真是她第一受罚，承受能力也在过程中逐渐加强。
但是呢。。。。。。
“校花学姐，你没有报数哦~左右各罚一下。”扬刚笑嘻嘻地说道。
“不就一下吗，看把你得意的那个样！”倪清尘咬牙切齿道。
“啪！”
宽大的牛皮拍可不会给倪清尘嘚瑟的空间。这一皮拍瞄准的是两块臀肉之间，一下皮拍，两块臀肉都颤个不停。
“嗯，二！”倪清尘把那股喉咙里的气硬生生向下压，最后从鼻孔里发出。出声之后，她之前嘴上说不在乎这一鞭，但却自然不能继续不报数下去。
不过呢，她还是太年轻了，中了扬刚的圈套。
“学姐呀学姐，你一都没报过，怎么就报二了呢？是想偷偷少挨几下吗？”扬刚把头凑到倪清尘脸前，一副臭不要脸的模样，“学姐，多报数该怎么罚呀？大声说出来！”
“你，你无赖！我这不是第二下吗？不报二报多少！”倪清尘怒道。
“哎呀，学姐你不是说过，这一下两下的有什么好计较的吗？”扬刚打着哈哈，突然又语气一沉，“学姐，我的问题可是该罚多少下呢。”
“罚，罚两下。”倪清尘贝齿轻咬，“多报数，罚四下。”
“学姐你记得可明白了呢！”扬刚拍了拍手，手中的皮拍顺势而下，“那么加起来就是各五下了！”
“啪！”
“啊！”倪清尘这时才反应过来这报数叠加竟然是这样加的，心中惊慌之际，皮拍却是已经重重亲吻上了她的臀。
“一！”她含恨报出了这个数，忽然又想到一个问题：之前两下不白挨了吗？
忽然间她发现自己好像又被扬刚摆了一道。
这皮拍却和板子不同，一拍下去，其实损伤皮肤面积最大的是皮拍边缘的部分。那被皮拍击中的中间部分都是呈现红色琥珀般瑰丽的肿胀，而到了边缘部分，则是如断了一层一般，细细的看的话不难看出那是一些细碎的破皮和浅表的血痂。
但若只是粗略一看，则像极了一圈圈漂亮的红色花纹，像极了珈蓝江畔长年盛开的石蒜红花。
“啪！”这次的声音比前几次都要响许多。倒不是扬刚力起加大了许多，而是前几下皮拍打到学姐屁股上时，他都松开了皮拍，任由皮拍向上弹开。但这次不同，他牢牢握紧皮拍，在那波涛汹涌的臀肉停止翻涌时，皮拍仍然还紧贴着学姐的屁股。
“啊，啊！”这般力道果然要大上许多。倪清尘的叫声中已经能听到些微不甘的哭腔，以及一种想要逃避的恐惧。
这一拍一直叫了数秒。
扬刚一皱眉，见倪清尘还未报数，又是一拍刷去。
“哇啊！”这可谓是一浪推一浪，倪清尘显然还没从刚那波疼痛中缓过神来，这一拍直接让她想要跳起来。
她当然跳不起来，因为绳索把的脚腕和腰部都给困得严实，故而她一用力，也只是上半身撑了起来而已。
当春光失去了围墙的阻挡，自然将再无忌惮的绽放。
扬刚眼睛都看直了，嘴角间甚至有些晶莹的半透明液体。
这倒也给了倪清尘一下缓和准备的时间。
“二。”倪清尘知道自己又少报了一下数，咬了咬牙道，“三下。”
“你倒积极勒。”扬刚回过神来，“下次报罚多少下的时候，要把总数也报出来哦！现在是八下了。”
“啪！”
“告诉你个小秘密，你若是一直像刚才那样我打一下你撑一下身子，我说不定可以少用点力哦！”扬刚的眼睛眯成了一条弯线，像极了一只正被女主人抱在怀里用胸脯挤压的加菲猫。
“天还没黑，你就开始做起梦了吗！”倪清尘知道自己刚才撑起身子时胸脯漏了大片光，还因为身体的剧颤而晃悠不停，一向冰冷如霜的脸蛋此刻竟比那殷红的屁股还要红。
扬刚静静的看着她，又是不动声色地一皮拍抽下。
“啊啊，三！”倪清尘突然意识到不对，自己刚才怒斥扬刚时好像又漏掉了报数，“四下，一共十二下。”
说完，倪清尘自己都不禁有些颤抖起来。
这才数到三下皮拍，却已经加罚了十二下皮鞭。
而且这可是左右各十二下。
“害怕了。”扬刚高举皮拍，“你若是向我求饶，我倒不是不可以打慢了一点。”
“痴心妄想！”倪清尘一口回绝了扬刚，而扬刚则用皮拍回应了她，“啊！”
“四！”
这一声报数几乎是从牙缝的崩出来的。
扬刚倒是不慌不忙，甚至还等着倪清尘恢复了一下那急促的鼻息。
他转头看向窗外。
一缕柔和的阳光映在他脸上，光线在摆动的窗帘下微微荡漾。
离太阳下山还有一个皮条的距离。
时间还多着呢。
当他今天拿起了皮拍，就是要把眼前这被誉为校花的学姐给彻底打怕，打到她再也不敢用那种不屑一顾、俾睨他人的眼神看自己一眼。




第 十 三 章    驯服


“二，二十！”
满头大汗的倪清尘在艰难地报完这个数字后，像是得到了解脱一般，整个人像一堆烂泥一样瘫在长凳上，一动不动。
“学姐，不要骗自己了，路还长呢。”扬刚揉了揉学姐胀鼓鼓的两团红紫交加的大屁股，上面一圈又一圈的浅褐色疤纹倒是有些妖魅。
然而倪清尘还是没反应，扬刚把地上的毛巾和学姐的胸罩内衣一起丢到倪清尘身旁，转身走向了柜子。
“学姐，还是老规矩，给你五分钟休息时间。”扬刚在柜子里翻腾捣鼓着，因为细皮鞭不常用的缘故，扬刚也记不得把那玩意丢到那个犄角旮旯去了
虽然说名字里带了个鞭字，但这玩意却比鞭子伤害要低得多，就是一根细细的圆皮带，上面什么也没有。
这东西抽到人身上的疼痛大概只能算中等，比最差的戒尺要强上一点，比起藤条板子一类的，却是要差太多。
但这东西却有一个特性，那就是越抽越疼，抽到后面，屁股看上去只是红彤彤的，抽一下却比什么都疼。
就像传说中的万蚁噬骨。
倪清尘看着那团近在咫尺的毛巾，又看着头埋在高柜里的扬刚，咬了咬牙，一把抓了过来，没有分上面是毛巾还是她的衣物。
她快速的擦了一圈，然后立马又把毛巾丢到了地上，卧好身子，仿佛什么也没发生一样。
“五分钟到了。”扬刚端详着手里的细皮带，这东西他不爱用，以前拿起来抽过韵秋的屁股，但抽了几下效果不佳，便丢了回去。但他见过莫雅学姐使用，却是把那受刑的少女抽得生不如死，哭得那是一个天昏地暗，鬼神难安。
“那么学姐也该休息好了。”扬刚慢慢解开了倪清尘身上缚着的绳索，“学姐不会忘记了，自己屁股将被抽多少下，又要被加罚多少下吧？”
倪清尘知道扬刚是要自己回答，把目光瞥向一旁道：“左右屁股，将各罚四十下，之前报错数字，加罚三十八下，用手捂住了屁股两次，加罚十一下，共计各八十九下。”
“那你做好准备了吗？”扬刚仿佛很绅士的问道。
倪清尘只能点头。
“来吧，上大桌子。”扬刚指着他最常用的那张大桌子，“我们换个姿势，你躺在上面，腿竖起来，手抱着膝盖内侧，就像你小时候你妈给你换尿不湿一样的姿势。”
倪清尘听明白了，不禁大臊，满脸羞怒：“你还能更无耻一点吗？”
“照做。”扬刚此时一副铁面无私的表情，满面威风。
“这个，我不要求你报数，只要求你把你的大腿抱紧了。若是手松了，那段时间抽在屁股上的鞭打不仅不算，还要额外加到总数上去，左右各，明白了吗？”
“明白了。”倪清尘心中微微松了一口气，只要不要她报数，那什么都好说，她毕竟着了太多的道了。这个，只需要她咬紧牙关死死抱住就可以了。
虽然姿势放荡了一点。
管他呢，反正都被看过了，这里也没其他人。
而且等会儿还要。。。。。。
“啪！啪！”
倪清尘有些意外，虽然自己的屁股给揍成了红苹果，只需要微微一戳都会带来一阵刺痛。但奇怪的是，这个皮鞭抽在自己屁股上似乎不比用力戳一下痛太多。
难道是扬刚不会用？
她眼中闪过一丝庆幸，反正她是不会主动告诉扬刚的。
扬刚自然看到了倪清尘那自以为是的庆幸，嘴角一翘。
这皮带，为什么说会越抽越痛？这根多股散鞭不同，多股散鞭也会越抽越痛，但那是逐渐破坏皮下组织，而慢慢推挤起来的痛。这个不同，这皮带越抽越痛，是因为这皮带抽一下会在屁股上疼痛许久，是一种绵长的痛。
而上面的痛还未消，后面的疼痛又上来推波助澜。
一浪叠一浪，最终成了滔天巨浪。
“啪啪啪啪！”
倪清尘渐渐感到有些不对劲了。
那皮带明明是以一个不快不慢的匀速抽向自己的屁股，为何疼痛就有些吃不消了呢？
“啪啪啪啪！”
已经是火辣辣的痛了。
仿佛臀部在燃烧一般。
“啊，啊！”她低低的叫出了声。
“啪啪啪啪啪啪！”
猛地加速，左右开弓，连抽六下！
“疼，疼！”倪清尘一下子没忍住，眼眶里晃悠了好久的水珠给溅了几滴下来。
手已经微微有些松懈了，上面汗渍渍的，看上去随时可能会抓不稳。
扬刚注意到了这个细节，嘴角微扬。
“啪啪啪啪啪啪！”
更快的速度，更狠的力道，瞄准的却是同一个经纬度！
“啊~嗷，嗷！”
倪清尘双腿直晃荡，想要本能的规避一点点伤害，毕竟这次没用绳索缚住。
在第六下时，却是终于没忍住，松开了手。
扬刚双眼一亮，趁你病，要你命！
“啪啪........！”
不知道抽了多少下。
“哇啊，哇啊！停，停！我叫你停啊！”
倪清尘大哭道，疼痛占据了她大脑绝大部分，这个时候什么也计算不过来了，甚至手在空中乱舞，都没有放到腿上去抱住。
扬刚见那双玉腿就要放下来了，左手一伸，用手臂拦住摇摇欲坠的双腿，右手鞭子继续挥舞，快速而狠辣。
“啪啪啪...”
“不要，不要啊！”倪清尘又是扭了好一会儿，才在恍惚中意识到了问题，双手抽搐着环上打双腿。
扬刚这才停了下来。
“来吧，我亲爱的学姐，告诉我刚才你松手的时候，漏了多少鞭吧。”扬刚舒缓了一下自己的胳膊，连续高强度的抽打，他也有些酸了。
“我，我不知道。”倪清尘哪里记得那时候她挨了多少鞭，脑子都不够使了，连手都没有抱住腿，还去想那些问题。
“那你知道不知道，你抱住腿的时候，挨了多少下呢？”扬刚又问道。
倪清尘脸色有些难看地摇了摇头。
她知道扬刚又要拿此做文章了。
“之前你一共挨了二十二下。换算成左右各，那就是十一下。”扬刚摊了摊手，罕见的没有坑倪清尘，“但是之后挨了多少下，你就要自己报个数了。”
“你只有一次机会，若是少报了，少报了多少下，那少报的部分，就要双倍罚。”
“来吧，说吧。”扬刚晃了晃鞭子，“不要企图拖延时间，你每思考十秒钟，就要享受免费的一鞭子。”
倪清尘是真的记不到了。
但她凭着感觉，依稀觉得之前挨的和痛到意识模糊那段时间里挨的差不多，可能还要少一点，之前是十一下，那也就是说。
“十下。”
她报出了这个数字。
的确是差不多，但是她却忽略了一个问题。
那就是之前的十一下是对半折了的。
“答案是十九下，你少算了九下，那么一共是二十八下。”扬刚一脸可惜，“二十八下扣除十一下，也就是说你现在一共还要挨一百零六下。”
“学姐，请继续抱紧，撅好臀部。”
“啪！啪！啪啪啪啪！”
除了左右各一下节奏慢点，像是打了个招呼以外，后面又是狂风暴雨的节奏。
倪清尘感觉自己又要松手了。
现在的每一鞭，都痛到神经最深处去了。
像是在割肉一般。
“啪啪啪啪！”
“哇啊！”一个没忍住，她的叫声又充斥着哭腔，无比凄惨。
最关键的是，手又松了。
大好时机，岂能浪费。
“啪啪啪啪啪......”
“啊，别打了！别打了！”倪清尘连忙抱住自己的大腿，叫声中已经夹杂着哀求。
“多少下？”
倪清尘知道是在问自己又漏了多少下，战战栗栗的说出了一个数字。
“十五下。”
“恩，你认为是十五下，那就十五下吧！”扬刚笑了笑，其实这次倪清尘的反应颇快，才打了九下而已，但她认为是十五下，那就十五下好了。
“那么，一共是一百一十六下。”
倪清尘终于意识到问题的严重性了。
这样下去，她也许永远的挨不完这顿打了。
而当学生的屁股承受不住体罚的时候，是可以欠着继续打的。
问题是，她永远也挨不完这顿打。
如一个深渊，横在她眼前，迎面来的，只有无尽的绝望。
“等等，等等！”
“啪啪啪啪！”扬刚可不会给她插嘴的时间，手里鞭子狂舞。
“求您了，等等吧！我错了，求您了！”倪清尘痛得大哭道，同时扬刚根本不给她插话的时间，让她感到一阵绝望。
“哟，知道错了？开始求饶了？”扬刚手中鞭子顿了一下，但马上又挥了过去，“错了该干嘛，该挨打！”
“啊，我真的错了啊！我求您了，放过我吧！”倪清尘知道自己只有屈服了，若不屈服，恐怕之后她的屁股都要处于开花的状态了。
“啪啪啪啪！”
依然是鞭子招呼过来。
“求您了，求您了！先别打了！我错了！以后我再也不敢了！”倪清尘满脸凄楚，望向扬刚的目光里竟开始隐含着挥之不去的惧意。
“啪啪！”“什么不敢了！”扬刚终于是给了她了一点说话的时间了，因为他看到倪清尘的眼中再也没有那种高高在上的东西了。
“什么都不敢了！您说什么就是什么，别打了！”倪清尘抹了抹脸上的眼泪，看样子是真的被打怕了。
“哦？我说什么就是什么？那我问你，以后见到莫雅学姐，该怎么办呐？”扬刚说完，又是两鞭子抽去。
“啊，别打了，别打了！”倪清尘大叫，“以后见到莫雅学姐，我一定远远的躲起来，再也不去她面前装卖弄了。”
“啪啪啪啪！”
“谁让你躲起来了！”扬刚又是四鞭狠狠抽去。
“那您说要怎样，我就怎样，别抽我呀！”倪清尘一看到那皮鞭挥舞，就害怕极了
“以后见到莫雅学姐，就给你乖乖走到面前，给我鞠九十度的躬，嘴里还要大声问好，明白了吗！”扬刚想了想，拿定了其中一个方案。
“明白了，学姐一定照做，一定照做。”倪清尘一口答应道。
“那你遇见了我呢？”扬刚想着自己算是已经完成了莫雅学姐的要求，突然又想到一个问题，恶狠狠的问道。
“遇见您，学姐一定当着所有人的面，走到您身前，撅起屁股。您若是想要抽，把学姐裙子一撩，直接抽也好，或者带到体罚室里来也好，都好。”倪清尘是真的怕了扬刚手中那根看似毫无杀伤力的皮鞭了，生怕他在抽自己几鞭，一时间口不择言，说出了自己以往想都不会去想的条件。
“哦？这倒也好。”扬刚想着自己随口一诈，竟然得到了这般好处，这可是校花的屁股！想到这里，他觉得自己不能太得意忘形，于是又沉着脸道，“但我需要看到你的诚意。”
“这，诚意，我，我怎么。。。。。。”倪清尘看到扬刚又举起鞭子，身子吓得缩成了一团。
“不知道怎么展露诚意是吧？很简单，你放开手，让我抽一下。”扬刚一把把倪清尘的手从她腿上扯开，狠狠抽了一鞭，“说吧，你觉得刚才自己漏了多少鞭？”
倪清尘这回算是听明白了，所谓诚意的表达方式。
“我，我觉得自己漏了两百鞭。”她咬了咬牙，说出了一个巨额数目。
“嗯，看样子是个明白人。”扬刚把鞭子放在了倪清尘的脑袋左边，回去在体罚单上翻了翻，抽出一张欠单来。
“那么学姐，你还欠我三百一十鞭整，有问题吗？没问题就在下面按手印签字吧。”扬刚把单子和笔推到学姐身前。
倪清尘看也没看，因为这只是个数字罢了。自己今后的屁股，已经落入了扬刚手里，恐怕再也难以翻身了。
“那么学姐，开始最后的附加罚吧！顺便说一句，只要这张欠单没有清算完，这附加刑我可以视为一直未实行，明白了吗？”不知何时，扬刚已经带好了一副黄色的手套，从之前蒸臀的圆桶里倒出来了一大盆温度尚可的温水。
倪清尘眼中又闪过一丝害怕。
最后一项附加刑，是真正意义上的折磨和羞辱菊花。
这是唯独谈恋爱时，才会受到的惩罚。为了让早熟之人体罚到禁果之痛，让她们从此一想到异性，就想到那被爆的菊花。
但此刻由不得她害怕，某种意义上来说，她已经向这位学弟表示了屈服。
倪清尘翻起了身子，跪伏在那根矮长凳上，双腿分的很开，而红红的臀部则高高撅起。
什么冷傲，什么羞耻。
都被那臀上无尽的痛楚给遮蔽，一切都丢到了九霄云外。
扬刚有些兴奋的搓了搓手，面对这样一个被自己征服了的美丽少女，身体里的血液又怎能不沸腾。
扬刚先用带了手套的手沾了水，伸进学姐的肛门，给学姐把屁股洗了个干净。
然后用毛巾擦干。
水汽里似乎弥漫着学姐的体香和急促的呼吸声。
扬刚再也忍不住，一把扯下自己宽松的校裤，身子来到学姐身后。
双手则已经攀附上了学姐胸前那如玉的肉球，用力揉捏。
“嗯，嗯！”
耳间传来梦呓一般的轻声叫唤，却似这人世间最纯粹的迷药。
扬刚前进了一步。
“啊！”
一声又一声惨叫响起，把山涧里渐起的霜风呼啸声都给压过，甚至淹没过去。


终章    牺牲
“这是怎么回事？”莫雅学姐又好气又好笑的指着朝着她深深鞠了一躬，然后又把屁股撅起来对准扬刚的倪清尘，朝着扬刚问道。
“学姐你不是要我把她训得服服帖帖的嘛，这还不够服帖吗？”扬刚讪讪的笑了笑。
“那也不用这样。”莫雅学姐没好气道，一巴掌拍到倪清尘挺翘的屁股上，“走吧！”
倪清尘没有动，而是转头望向了扬刚。
“学姐让你走，那就走！”扬刚连忙道。
得到允诺，倪清尘才站起身子，拿起课本慢慢向宿舍离去。
“我的本事还不错吧！”扬刚又嘚瑟起来。
“是不错，问题是，她对我和你的待遇，好像不一样？”莫雅学姐似眼底有光，如心里有霜。
“这，那是她自己要求的！”扬刚打了个哈哈，“对了学姐，你今天找我来干嘛？”
“你不是想要转正吗？”说道正题，莫雅学姐正色，“你得提前向上面提交申请转正，那样在考试结束后若是分数打破记录，你就能直接转正，并且向上面控诉你们班主任。否则若是等你考试完再提交转正，那就会耽误几天时间，那样你就错过了这次期中控诉的机会，而你们班，自然也就落入了你们班主任的魔掌。”
扬刚心中一惊，还好莫雅学姐提醒，否则还真是完了。
“这是转正提交书的格式，拿着。”莫雅学姐深深地看了扬刚一眼，“转正成功了，不要让我失望。”
“那是当然，我绝对不会滥用职权的！”扬刚保证道。
“那样最好。”莫雅学姐的背影渐渐远去，直至不见。
之后，她顿了顿脚，朝着宿舍的方向快步离去。
期中考试的题目不算难，扬刚心想真是如有神助。
他觉得自己有信心打破曾经的记录。
开卷的那天。
所有的老师都来到了教师里。
余扬琴高坐在讲台上，一副稳操胜券的模样。
看着余扬琴稳如泰山的模样，扬刚心中忽然有种不好的预感。
但他也说不上问题出在哪里，因为据允老师她们所说，期中考试的试卷都是其他年级的老师批阅的，余扬琴应该还没看到试卷才对。
但她为何会如此镇定？
扬刚想不明白。
“大家想必也知道了，我向上面提交的一级戒备模式的申请书，而正是在今天，等会儿上面的领导就会来通知大家了。”
“相信大家也了解过一级戒备模式具体是什么了，相信以前那些在班上游手好闲、浑水摸鱼之辈将会受到她们应有的惩罚。”余扬琴一边说着，眼睛朝着允老师、敏老师以及冬藏她们环视了一圈，最后落到了扬刚身上。
“而我们的准委员扬刚，也要为此转班了。”
扬刚不为所动，置若罔闻。
一旁站着的允老师却是手心有汗冒出，显然十分紧张。
敏老师则要好上许多，脸上依旧挂着招牌式的温雅笑容，但微微颤动的睫毛还是出卖了自己不平静的内心。
门前忽然一按，原来是校领导到了。
随之的还有颁发试卷的老师。
那老师拿出一份成绩单，看了看这拔剑张弩的教室，不知为何感到压力重重。
“首先，宣布你们班进入一级备考模式。这是由你们班主任所提出申请，并且根据你们班实际情况，校领导们决定通过的。”
余扬琴笑得似乎是更加灿烂了。
“接下来，开始公布你们班的成绩。”
“在公布成绩之前，先要宣布一个事情。你们班上的预备风纪委员扬刚同学，因为英语第一试卷的丢失，所以前面选择题无法判断得分，只能记为零分，纵然如此，他仍然是你们班上的最高分，为六百......”
听到此处，扬刚的大脑如一道惊雷炸响，已经是空空如也。
他终于知道余扬琴为何如此镇定了，这一定是她做的手脚。
“砰！”
“领导，难道此事就没查出是谁做的吗？”扬刚握紧了拳头，站起身来，重重朝桌子一拍。
校领导有些不悦的看了扬刚一眼，但想到扬刚是受害者，而且身份特殊，也不和他计较，而是道：“当然有查出，是你们班上的叶尼同学所做。”
她话一说完，叶尼就被一众人推搡着进了教室。
叶尼虽然是以一个犯戒者的身份进来，但脸上却挂满了得意而胜利的笑容。
扬刚这才注意到叶尼今天根本没来上课，原来是被校领导给叫了过去。
“既然你们班上已经进入了一级备考模式，那么关于叶尼同学的惩罚我们也不再介入，余扬琴老师，你下来可要认真对待此事。”
“当然要认真对待！”余扬琴话说得那叫一个掷地有声，“这毕竟是让扬刚同学失去了一张试卷的分数，本来他也许是可以打破全校记录的！这件事，我一定会严肃处理，绝不姑息！”
扬刚见余扬琴这副大义凛然的样子，越觉得恶心，也渐渐的感到无力，眼前的世界愈加模糊，像是黑白电视机里一样。
一旁，允老师脸色苍白，一双如玉的长腿兀自的颤抖不已，心里已是害怕到了极点。
而敏老师虽然看着不至于那么失态，也是痛苦的闭上了双眼，想要用视线的黑暗去拒绝不敢想象的未来。
因为睁开双眼的世界，可能比闭着还要黑。
一直趴在桌上的冬藏，则是直接哭了出来。
拿着笔写着作业的沫儿，手里的钢笔在作业本上点点戳戳，想要写一个字都拿不出力气。
校领导也不觉得奇怪，因为每次考试都有考得差学生将要迎来严厉的体罚，被吓哭是很正常的事情。
而那拿着成绩单的老师正逐个的念着其他同学的考试成绩，仿佛这一段时间，已经成了她们屁股能保证完好的最后的时光。
“最后一名，沫儿，三百六十七分。”
念成绩的老师走了。
允老师脚上一个无力，直接跪瘫在了地上，面如死灰。
“呜呜。。。。。。”
就连敏老师都忍不住开始掩面哭泣起来。
她们无法想象自己今后这接近三年的时间，将要怎样的度过。
扬刚的拳头握得很紧，指甲尖都掐进了肉里，深处隐约可见鲜红的血液。他的身子因为愤怒而不断颤抖，颤抖却没有任何办法。
他从来没有感到这般无力过，而且考完试的时候他还是那么有把握。
窗外的乌云也开始铺满天空，笼罩大地，黑暗就要来袭。
余扬琴几乎就要狂妄地笑出声来。
她就等着校领导收拾好手里的文件了。
她已经等不住了。
“咳咳！同学们，既然成绩已经公布完了，班上也进入了一级戒备模式，我作为班上的班主任，也该整顿一下班上的不良之风了！”余扬琴手握教鞭，“我觉得呢，我们班上最大的问题就出在这位没有教学经验的新老师，我觉得我有必要严惩一下这位不知天高地厚把学生带歪的老师，大家说呢？那么，请我们的允老师......”
允老师的身子猛摇了摇，几乎快要站不稳了。
凄冷的风在山谷里回响，似那孤魂野鬼凄厉的咆哮。
又似余扬琴那狂妄而得意的大笑。
“终于找到了！”
这时一直在整理文件的校领导抬起头，手里拿着另外一份文件。原来她不是在收拾文件，而是在寻找文件。
“还有一件事，我要当众公布一下，还请余老师等会儿在处理处罚事项。”
“那是那是。”虽然被打断有些小小的不悦，但余老师仍然笑容满脸，毕竟大势已定，眼前的众人已是板上鱼肉。
校领导把目光转向扬刚，露出一副和蔼的笑容：“扬刚准委员，你上周提交的风纪委员转正书，我们已经收到了。在此，恭喜你转正成功！”
似有一缕微光映泉，如清晨间点醒锦鲤的初辰。
“你说什么！”扬刚和余扬琴几乎同时说出了口。
“不用这么激动，恭喜你转正成功了。以后，风纪委员会会正是的给你添一张座椅。”校领导重复了一遍。
“怎么会......”扬刚怔怔地望着前方，有些不敢相信。
“怎么可能？”一旁的余扬琴则是一脸愤怒，甚至失态到一把抓住校领导的领口，唾液横飞，“他怎么可能转正！我明明了解了，风纪委员会的委员应该满了才对！”
“余扬琴老师，请注意你的行为！”校领导蹙眉不悦，“风纪委员会之前的确都处于满员状态，但在这次期中考试中，有一位风纪委员身居高处却采取了抄袭作弊的手段，被监考老师当场抓获，从而将其剔除了风纪委员会，故而现在缺了一人，扬刚准委员理应补上。”
“这，这，这怎么可能？我不信！”这次换余扬琴老师瘫倒在座位上了，一脸茫然，像是丢了魂一样。
“扬刚委员，转正成功了，有什么话要说吗？”校领导说道。
“我要举报我们班主任，她在过去的两个月内进行了远超常态的残暴体罚，我希望下掉她班主任的位置，并剥夺掉她一切体罚的权力。”
校领导把目光移向了允老师、敏老师她们。
“扬刚委员说的话，是否属实？”
“报告领导，一切属实！”允老师直接从地上蹦了起来，突来的变化让她喜极而泣。
“一切属实。”敏老师高高举起了自己的手。
“属实！”其他年长一些的老师也都高高举起了她们的手。
“是真的，扬刚同学没有骗你！”不止老师，除了瘫在地上的叶尼以外的所有同学，都高高举起了她们的手，拼命挥舞着。
“既然有大家作证，那么我宣布剥夺掉余扬琴老师班主任的职位，并且......”
校领导走了。
留下了一脸死灰的余扬琴。
三天后她将被调往其他班级教书，但那还有三天。
整整三天。
她被扬刚绑上了讲桌，与她同台的，还有叶尼。
她被所有她体罚过的人以及想要打她的人用着她们心仪的工具或者曾践与己身的刑具在她俩身上留下了深深的烙印。
她那姣好的身材因为被缚而在讲台上不断痛苦的挣扎，嘴里说着些诅咒的话，却又很快被自己的惨叫声淹没。
沫儿拿出一卷胶卷，把她的嘴给封得严严实实的。
于是就像是破了布絮的风箱，在狂风下发出了凄厉的撕扯声。
多的气来到了上鼻腔，给古老的火车汽笛声做了一次完美的还原。
若是昏了自有凉水伺候，保证难眠。
一旁的叶尼则重点被罚了菊花，已经被一向温和的允老师用铁塞给扩张到了暂保持在一个乒乓球的尺量。
就这般从初晨到晚夕。
一直鞭挞。
直到每个人都心满意足了为止。
余扬琴和叶尼是被人横着抬进医务室的。
“扬刚委员。”接任班主任的是敏老师，“我们说过，余扬琴若是下台，我们的权力都是你的，我们的屁股也都是你的。允老师！”
说完，她当着全班的面，和允老师一起，脱光了裤子，撩起了衣服，露出光嫩的屁股。
“你，你们先穿好裤子吧。”扬刚干咳了两下，“我若是真要想，不是，真该罚你们屁股的时候，我会通知你们的。”
说完，在两人屁股上分别拍了拍，再揉了揉。
允老师和敏老师则是依照扬刚的要求穿好的裤子，低着头站在扬刚身后，极有分寸。
三天后。
据说趴在医务室的叶尼也被余扬琴委托申请转了班，毕竟这个班级她不可能呆的下去了。
那位校领导又来了。
“扬刚委员，允老师。”校领导向着他们点了点头，算是打了招呼，“这次，我要给你们班上塞一位留级生。这位留级生因为犯下禁忌错误，所以被学校处以留级处分，但永久为灰衣差等生身份，并且每月当众吃赏普通灰衣差等生四倍的例罚，即每个月皮带抽臀左右各二百下，分九次抽完，第一次双倍。扬刚委员，今天你就当众赏她一次，算作她的留级礼！”
“进来！”校领导严厉呵斥道，原来那位留级的学姐一直站在门外。
从门里射来的阳光被来者所遮挡，那身影第一眼看去是个修长的身影。
但当扬刚看到那一头及臀的乌黑长发，那几天不见有些想念的绝美容颜，那双无论怎样都淡然不惊的黑色眸子时，手中刚拿起来的皮带直接啪的一声掉落在地。
变了的只是那一身代替了妖魅黑色的简朴的灰色校服，却依旧不能掩盖她的淡然和美丽。
莫雅慢慢走到讲台边上，从容不迫的脱掉了自己的衣裙。
在慢慢地撅起了自己的屁股。
这是扬刚第一次见到学姐的光屁股。
但那光屁股上早已爬满了无数的伤疤，大的小的浅的深的，难以计数。
这般伤势，比那日倪清尘的屁股还要惨烈，也只有刚被人抬出去的余扬琴和叶尼要更为可怖一些。
想来是因为犯了禁忌而受到的严厉惩罚所致。
扬刚只感觉眼泪霎时间就涌了上来，他知道学姐的成绩一直都是高二最优秀的那个，又怎么会去抄袭作弊呢？谁又有资格给她抄呢？
谁都没有。
原来她早就知道了余扬琴会才用极端手法，知道了扬刚通过正常考试无法获得转正资格。
这每一处哪怕细小的伤痕，都在割痛着扬刚的心。
“捡起来，用力抽，不要让我看不起你。”
莫雅学姐淡淡的声音传来。
“可是学姐你屁股上的伤。。。”扬刚的眼泪真的要出来了。
“江水总会流向大海，就如树叶终将回归土地。我这一年多抽了那么多屁股，比我这重的也多的去了。而我，也该还回去了。”莫雅学姐还是淡然的样子，又看了看扬刚那咬着牙挣扎的模样。忽地她语气一顿，转过头来，冲着扬刚甜甜的一笑。
“扬刚同学，今后，我的屁股就交给你了，你可要保管好啊！”
“是，学姐。”扬刚咬着牙，任决堤的泪水从脸上滚落，颤着手拾起地上的皮带，朝着莫雅学姐高高翘起的屁股，狠心一鞭抽下。
后记
“莫雅学姐，把你裤子脱了，快让我看看伤势。”才过了两天，扬刚就迫不及待的追着莫雅学姐，一脸关心道。
“我现在跟你同级，叫我莫雅就好。”莫雅学姐微笑道，“还有，扬刚同学，你为什么非要看我屁股呢？这已经是你这两天第十七次要求看了！我真的怀疑你的用心。”
“我，我就是关心下学姐你的屁股嘛。”扬刚讪讪地笑道，“当然能看看也最好不过了。”
莫雅无奈，只得应了他的要求，把裤子脱得光光的，露出里面已经快要愈合完好的完美屁股了。
扬刚看着那如水蜜桃般的诱惑人心的屁股，不禁咽了口唾液，就想要伸手过去。
“扬刚同学！”莫雅学姐神色不善地看着扬刚，吓得扬刚连忙缩回了手。
“我有时候真的怀疑，自己的决定是不是太草率了一点。”
扬刚一听此话，脸上的嘻哈都收起，正色道：“学姐，你放心，我一定不会让你失望的！”
“好了！不说这个了，你上去，第二位留级生来了。”莫雅看到了门口一阵骚动，隐约听到了校领导的声音，开口道。
“第二位留级生？”扬刚愣了愣。
“你以为，给我抄试卷的那位，能讨得到好果子吃？”莫雅眼神微眯。
“倪清尘，进来！虽然你不是作弊的收益方，但仍然是同谋，也要受到惩罚！留级一年，灰衣差等生等级保持为永久，每月受左右五十下皮带惩罚，分五次抽完！”
讲桌上，已经脱光裤子趴好的倪清尘楚楚可怜的望着扬刚，低声道：“扬刚委员，清尘的屁股也交给您了，您可要好好对待清尘啊！”
被驯服的倪清尘早已没有了当初那样将人拒之门外的寒冷，而是这般的柔顺乖巧，却是别有一番风味。
扬刚点了点头，倪清尘肯陪着莫雅多挨一年打，也算是帮了他一个大忙。他自然不是那种恩将仇报的人：
“等会儿我就把那张罚单给你，你自己处理了吧。”
“我可以不撕掉了吗？”
倪清尘看着手里那张欠发单，忽然低声说道。
“为什么？”扬刚一怔。
“因为，因为......”倪清尘的眼睛瞄到那张罚单的附加刑上，红红着脸颊有些说不出口。
“撕掉。”扬刚忽然觉得背后有一阵寒气传来，转过头，迎接他的是莫雅学姐杀人的目光。
他一把夺过倪清尘手中的欠罚单，“哗”地一声，撕了个粉碎。
“倪清尘说她后面几天例假来了，让你把最近十天的例罚都罚了，你自己看着办吧。”莫雅学姐走到倪清尘身边，拍了拍她肩膀。
只是轻轻拍了拍，倪清尘却如遭雷击。
“真有此事？”扬刚满脸狐疑道。
“真有此事。”倪清尘笑得简直比哭还难看，她算是看出来了，就是得罪扬刚，也绝对不能莫雅。
绝对不能。