1
阿琴和阿杰是一对情侣，他们是在大学认识的，开始是从军训一展歌喉，到后来打乒乓球逐渐熟悉，再到后来各种各样的情况，让他们慢慢的在了一起。


现在，他们已经在一起将近六年了，他们共同保研，现已经到了研二。
阿杰在外面，离学校近的地方租了个房子，同居了将近一年。


2
阿琴正坐在电脑前，手指在键盘上快速敲击着。突然，电脑蓝屏了，强烈的蓝光扫过阿琴的
眼睛，她惊慌的紧闭双眼，同时大叫。“啊啊啊啊啊！”


阿杰连忙跑过来。“亲爱的，怎么了？”


“电脑！我的电脑蓝屏了！蓝屏了啊！”阿琴一只手捂眼睛，另一只手指着电脑，“刚写的报告啊！4000字啊啊啊啊啊！它还冲我眼睛放闪光弹！”


“重启一下？”阿杰试探着问，得到了肯定的答案，他于是长按关机键。


“诶？怎么回事？怎么不关呢？这可是强制关机啊！”阿杰疑惑。随即，他猛地拔下电源。


“啊？拔了电源都不灭？”


“我靠，闹鬼了吧！”


阿琴以一个树懒的姿势挂在了阿杰身上。“啊啊啊！我害怕啊！有鬼啊！”


阿杰也有点害怕，他正想拖着这“大树懒”赶紧跑到屋外去，突然，电脑蓝光闪烁，随即重启。阿杰愣住了。


这不一会的功夫，电脑就重启完毕。


他俩定睛一看，电脑里醒目的多了一个粉色魔法少女法杖图标的软件。


“woc，这病毒吧？”我上前去，在360软件管家搜索，想卸载，却搜索不到这个软件。然后我又去系统里，同样找不到。


“啊这，要玩完。”阿杰耸耸肩，冲着阿琴。“你电脑药丸。”


阿琴从阿杰身上爬下来，“要不要试试，点开？”说着，她的小手就向鼠标摸去。


阿杰刚想阻拦，她就已经打开了。


“丸辣，要中病毒。”阿杰扶额。


这时，又一道白光闪过。哦？


只见电脑上面赫然五个大字——《神奇编辑器》


阿琴看到了左面是年龄和性别，身体各个部位的数值，如胸围，腰围，臀围等等，还有什么性格，行为特征，思维等等莫名其妙的选项。当前是空白，这个貌似是可以更改设定的，而右面是一个拍照上传的按钮。


阿琴的眼睛闪烁着兴奋的光芒，嘴角微微上扬，“亲爱的，过来一下，帮我拍张照片好不好?”


“啊？啊！这个鬼东西，你要在我身上试？”我张大嘴，斜着眼瞅她。


“嗯？”阿琴瞪眼。


“行行行，拍就拍，我倒要看看怎么个事。这能把我咋招了吧。”阿杰不屑。（才不是怕老婆，哼！）


阿琴按下快门，阿杰的信息出现。“你先出去，不许看！”


“行行行。”阿杰无奈，走出房间。


“让我看看这个编辑器是不是真的有用…先从最基础的开始改变。”阿琴在”常识认知”一栏中输入:”女性特质化，喜欢可爱的事物”。点击确认后，编辑器发出一阵微光。然后，阿琴就招呼阿杰进来。


阿杰走进房间，目光不自觉地被桌上的粉色手机壳吸引。阿琴注意到了他的反应，举起手机，“嗯？怎么了？”


“没啥，没啥。”阿杰傻笑两声，他可不想承认自己竟然对那粉色的手机壳有了兴趣。
阿琴继续在编辑器上操作。这次她选择了”生理年龄”选项，将数值下调了一岁，然后观察阿杰。


“站到那边去，我看看你有什么变化。”阿琴叫到。“快，坐那去。”


当阿杰坐定后，阿琴敏锐地发现了他的些许不同——双腿不自觉地并拢，手臂的动作也变得柔和了许多。


“再往左边一点，对，就是那里。”她一边说着，一边继续在编辑器上操作。这次她将”女性特质化，喜欢可爱的事物”改成了”性格倾向”，添加了更多细节:”非常喜欢粉色，对可爱的事物充满好感，说话语气温柔。”


一道蓝光闪过，变化开始变得明显起来。阿杰的目光被桌上的粉色手机壳吸引，不自觉地伸手抚摸着它的花纹。


“阿琴，这个手机壳好可爱，在哪买的?”


确实是有效！阿琴兴奋地在心里惊呼。


她装作若无其事地回答:”额，前几天，额，在淘宝上买的，你喜欢的话，我把链接发给你?”


“好呀！”阿杰的回答中带着点娇俏，这个语气词完全不像平时的他，这让阿琴感觉怪别扭的。


看到效果如此显著，阿琴更加大胆。她点开”年龄调节”选项，将数值缓慢调低。随着数值的下降，阿杰的变化越发明显 —— 脸部的线条变得消瘦起来，跟之前没长胖时差不多，而皮肤也更加细腻光滑。


“你今天气色真好，皮肤都变好了。”阿琴故意这么说。


阿杰下意识地摸了摸自己的脸，露出惊喜的表情:”真的吗?最近还没有好好护肤呢~”说完后他才意识到自己的用词有些奇怪，但，他却没觉得有什么不对。


这个，自然是因为阿琴关闭了阿杰“自我认知不随修改器而改变”的选项。


阿琴继续调整着参数，这次，她在”行为模式”中添加了更多细节:”喜欢撒娇，性格活泼可爱，举止女性化。”确认键按下的瞬间，阿杰的整个气质都产生了微妙的变化。


“诶，我觉得有点冷呢~”阿杰突然双手环抱住自己，做出一个娇俏的动作。这个动作让阿琴都愣了一下，但阿杰丝毫没有注意到这种改变。


阿琴强忍着内心的震惊。（这大胡子拉茬的阿杰，做起来娇羞的动作，辣眼睛。）她发现啊，这编辑器不仅能改变外在，还能影响一个人的深层认知。每一次修改，都能让别人的举止、言行发生改变，还能决定他们是否自知。


“要不要去逛街?”阿琴试探性地问道。


“好啊好啊!我想去看看新出的裙子~”啊杰欢快地回答，完全没意识到这个回答有多么不符合他原本的性格。


“哎，还是算了吧。”阿琴看着他雀跃的样子，扶了扶额。她继续调整参数，增加了女性化的进度条。


随着进度条被阿琴拉动，阿杰原本的男性气质在不知不觉中消退，取而代之的，是一种较为柔美的女性气质。


“琴琴~我们什么时候出发呀?”坐在沙发上，阿杰双手托腮，用撒娇的语气问道。这个称呼和动作让阿琴差点惊掉下巴。


“等…等我一下，我马上就好。”


（这也太夸张了吧…这真是完全变成另一个人了…）


阿琴看着撒娇的阿杰，手指悬停在编辑器上方。她深吸一口气，强忍着想把阿杰玩坏的心，开始逐一恢复原本的参数。首先是”年龄”，将数值调回原始状态。随着数值的上升，阿杰的面部轮廓逐渐恢复成熟的男性特征，恢复长胖之后的“圆润”。


“咦…我刚才…”阿杰摸着自己的脸，感受着皮肤的变化。阿琴继续调整”常识认知”选项，删除了之前添加的女性化特质。阿杰的坐姿又发生了变化，双腿自然打开，身体随意的靠在沙发上。


“这种感觉真奇怪…”阿杰低头看着自己的手，明明已经恢复了原状，但刚才对粉色和可爱事物的喜爱感依然清晰地留在记忆中，而现在却丧失了。


阿琴问：“你感觉怎麽样？”


“额…”阿杰站起身，”我记得刚才发生的一切，但那些行为…那些想法…虽然当时觉得很自然，现在想来，却很奇葩。”


他走到电脑前，盯着那个神奇的编辑器界面。刚才的经历就像一场清醒梦，他清楚地记得自己是如何被那些可爱的东西吸引，如何自然而然地做出女性化的举动，而醒来，所有的东西都不见了啊。


“对不起，我只是想试试这个编辑器是不是真的有用…”阿琴有些忐忑地看着阿杰。


“没事的阿琴。”阿杰的声音中带着震撼，”我，真的，就是有点震惊。我完全记得当时的感受。看到粉色的东西，会被吸引注意，说话不自觉地就会变得…”


回想起刚才，阿杰终于反应过来。他坐在沙发上，双手捂脸。


阿琴见状，大笑，笑出了尖锐爆鸣声。


阿杰抬起头，“腾”的一下从沙发跳起，追着她，“靠背了，给你点颜色就开上染坊了。”屋子里嘻嘻哈哈，满是欢快的气息。


夕阳的余晖透过窗帘，给房间染上一层暧昧的橘红色。


3
转眼间，傍晚将至。


阿琴抱着阿杰的大腿，眼中闪烁着“智慧”的光芒。


“老公，你知道的，我一直有一个女女的愿望，”阿琴摩擦着阿杰的胸口。“你就同意嘛！反正能变回来。”


“我不！”阿杰义正言辞。“我不想！”


“来嘛~老公，我知道你其实也很感兴趣。”她撒着娇，同时手掌不经意地划过阿杰的大腿。
“都老夫老妻了，还搞这套，色诱是吧。”


阿杰像驱蚊子一样，驱赶着在他耳边嗡嗡作响的阿琴。


阿琴突然凑近阿杰的耳边，温热的气息喷洒在他的耳垂上:”不如我们来玩个游戏?”她蛊惑着阿杰，试图让他答应请求。


“什么？”


“就是那个嘛！看谁先高……”


“停停停停停，打住打住。”阿杰警惕。“你想怎么玩？又想闹什么幺蛾子？”


“很简单~”阿琴缓缓跪坐在他面前，手指顺着你的大腿向上滑动。”就是类似寸止嘛！比比谁能忍得更久。谁先受不了，谁就要答应对方的要求。”


她修长的手指灵巧地解开阿杰的裤子，隔着内裤轻轻揉捏。”规则很简单，互相服务，但不能射。谁先射了就输。”


“又来！”阿杰倒吸一口冷气，感受着她手指的动作。“上次就是……”


阿琴得意:”怎么样，敢不敢?”边说着，阿琴边用手逗弄着阿杰的下面。


作为血气方刚的小伙子，阿杰那热血“嗡”的一下就倒流向下，小阿杰一下子就起来了。


“有什么…条件?”他艰难地维持着理智。


“赢家可以用编辑器随意改造输家~”阿琴眨眨眼，手上的动作却突然加重，让阿杰闷哼一声。


“你，不要太过分啊！”


阿杰感觉一点把握没有，上次他就输了，由于“先发制人”，这次他更没底。但好不容易保守的女友来了兴致，要给他用手来一发，这种好事可不容错过。至于修改器，那能改成啥样？


“当然，我保证不会做太过分的事情~”


阿琴轻轻的揉搓着向她“敬礼”的小弟弟。


“好，我接受挑战。”阿杰深吸一口气:“特内内的，直接来吧！”


“那~开始吧~”阿琴露出胜券在握的笑容，低头握住了阿杰已经硬挺的小兄弟。温暖湿润的触感让他忍不住闷哼一声。


阿杰也不甘示弱，用手指探入她的裙底。隔着内裤，阿杰就能感受到那里的湿润。“哟，我还没碰你，就湿了啊阿琴！”


阿琴轻轻颤抖了一下，“哼！要你管！”手中的动作更加卖力。


很快，房间里充满了暧昧的水声。阿杰马眼里渗出点点液体，显然是快要忍不住了。他随即用手指向里面，向深处捅去。


“啊！”阿琴轻吟一声，大腿微微发颤。阿杰抓住机会加重了手上的力道，这可整的阿琴娇喘连连。空气中弥漫着石楠花的腥香。


“不行，不能只靠手了，得想想别的办法。”阿琴有些慌，别偷鸡不成蚀把米啊！“有了！”阿琴底下头，用舌尖轻巧地在阿杰的铃口处打转，尽管是第一次口交，还不熟练，但这仍然能够大大加强阿杰的刺激，促使他赶快射出来。她能感受到那个小弟弟在她口中愈发胀大，跳动得更加剧烈。


“唔…不行了…”阿杰的声音中带着难耐，双手不自觉地松了许多。“你，泥怎么，之前咋么都，都，都不愿意，现在，就，就……”


阿琴的小嘴被肉棒撑到最大，嘴角溢出晶莹的津液，随着吞吐的动作在下巴上划出银丝。她的脸颊因吸吮而凹陷，喉咙不时发出咕噜咕噜的声响。


阿杰已经无暇再去套弄阿琴的小学了，他要忍受第一次口交带来的快感就已经拼尽全力。


阿杰的下体传来阵阵强烈的快感，龟头剧烈跳动。阿琴感受到你他将喷发，突然加快动作，同时用手轻抚他的两颗蛋蛋。温暖的口腔顶住着阿杰最敏感的部位，雨菲闭着眼睛，睫毛微颤，脸颊鼓起，香涎从头上滚落，白浊的精液从她微张的嘴角溢出，划过下巴，滴落在她饱满的酥胸上。在一记深喉之后，阿杰再也忍不住了。


“啊啦~”阿琴抬起头，脸上带笑，美目流盼，眼波盈盈。一向爱干净的她竟丝毫不在意脸上的精液，满脸是胜利的渴望。”看来是我赢了呢~”


终于，终于可以实现我的愿望了…她随手擦了擦脸上的液体，灵动的双眸中闪烁着兴奋的光芒:”那么，按照约定…编辑器就由我来掌控了~”


阿杰还沉浸在高潮的余韵中，看着她满是白浊却不管不顾，一脸的坏笑，就知道自己即将面临什么。阿琴已经迫不及待地转向了电脑，手指在键盘上快速敲击。


“准备好了吗，亲爱的?”她回过头，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。


“接下来，就让我好好’疼爱’你吧~”


“第一步，骨架的变化！”


女友个子很矮，由于160的身高，她一直很自卑。


之前有时在打乒乓球，当那球缓缓滚向拦网的时候，她如果不跑到球桌的侧面，是不可能够得到的。在这种情况下，就得我出手，趴在球桌上，用拍子戳球网，让那球顺着她滚过去，她才能够得到。阿杰心想，我没少拿这个笑话她，估计她早就“怀恨在心”，所以第一步，就要先整我的骨架。


阿琴转过身，拿湿巾擦了擦脸上残留的白浊，又转向电脑。编辑器界面上”身体结构”的选项正在闪烁，她的手指在键盘上轻快地敲击着。


“让我想想…首先是身高呢~”她故意拖长了语调，在数值栏中输入了”152cm”


“让你平时总笑话我矮，这下该轮到你体会了~”


确认键按下的瞬间，阿杰感觉到一阵奇异的酥麻感从头顶蔓延到脚尖。一股奇异的能量开始在他的体内流转。首先是双腿传来一阵酥麻感，仿佛有无数细小的电流在肌肉和骨骼间穿梭。他能清晰地感觉到，自己的骨头正在缓慢地收缩，变短。原本舒适的沙发突然变得宽大起来，双脚也渐渐离开了地面。他清晰地感受到自己的身体在缓缓缩小，就像被鼠标拖着图片的一个角，进行等比例缩放。


“这样还不够呢~”阿琴继续调整着数值，又按了几下“减一”


变化开始加速。阿杰的大腿骨节正在缩短，小腿也随之变得短小。他的脚踝处传来阵阵酥麻，连带着脚掌也在缓慢缩小。原本合身的牛仔裤变得越来越长，裤脚堆积在脚踝处。阿杰不得不站在沙发上。


“让你也尝尝够不着东西的滋味！”


天旋地转，阿杰的视线开始下降。周围的家具似乎在慢慢”长高”，原本正常高度的茶几现在已经到了他的腰部。他的骨盆开始收缩，使得臀部变小变细，腰部也随之变细，原本合身的衬衫现在显得松松垮垮。”哎呀，效果比想象中还要好呢~”阿琴托着下巴，饶有兴致地观察着阿杰的变化。


由于阿杰的站立，阿琴能明显的发觉阿杰的身高以肉眼可见的速度降低，从原本的178cm一直下降到152cm。随即，整个上半身的比例紧随着下半身发生改变，衬衫简直成了裙子，遮住了他的大腿。


而这时，随着裤腿在脚踝处的不断堆积，终于，裤子连带着裤衩一起滑落了！“呀，这里变的这么小了呢！”阿琴“瞬移”过来，瞥向阿杰的下面，只见一条小毛毛虫，再不见让她浪叫的宏伟巨兽。


阿杰惊叫，蹲下身来。“不！我的，我的……”


“别着急，这才刚刚开始呢~”阿琴重新坐回电脑前，手指又开始在键盘上跳动。接着，她开始调整骨架参数:”来，阿杰，让你的骨架纤细一点！你虽然身体变小的，但骨架的构造却仍然是男性的构造，我得编辑一下。”


随着编辑器的运行，一股温热的感觉从阿杰的骨髓深处涌现。首先是肩膀，原本宽阔的肩胛骨开始缓慢收缩。他能清晰地感受到骨骼在重构，就像橡皮泥被细心地捏塑。肩宽逐渐变窄，使得衬衫的肩线也开始往下滑落。


“啊…这…这感觉……”阿杰低头看着自己逐渐变化的，咔滋咔滋直响的身体，有点新奇，也有点好奇。


由于身高已经变化完成，骨架的改变便不那么的又痛又痒痒了，这，让阿杰自己有了观察自己的机会。


变化蔓延到了胸腔。阿杰的肋骨开始收缩，原本厚实的胸膛变得单薄。每一根肋骨都在悄然改变形状，使得整个上半身的轮廓变得更加纤细。他能感觉到呼吸的节奏也随之改变，变得更加轻盈。


“看起来越来越可爱了呢~”阿琴站起身，绕着阿杰转了一圈。


接着是手臂的变化。粗壮的臂骨开始变细，肱骨和桡骨的直径在缩小。阿杰抬起手臂，能明显感觉到它们变得更加轻盈。手腕处的关节变得纤细，连带着手掌也变得小巧玲珑。原本能轻易握住的水杯，现在需要双手才能稳稳端起。


变化继续向下蔓延。髋骨的形状开始改变，使得臀部的轮廓变得更加圆润。大腿骨变细，膝盖也变得小巧。小腿的胫骨和腓骨同样在收缩，让整条腿显得较为修长优美。脚踝处的关节变得格外纤细，仿佛稍一用力就会折断。


阿杰皱眉，“这叫我还咋打篮球啊！”


阿琴站起身走到他面前，现在她比阿杰足足高了8公分。她居高临下地看着阿杰，眼中闪烁着愉悦的光芒:”咋样，’小个子’的感觉?”


阿杰不得不微微仰头才能与她对视，这个陌生的视角让他十分不适。阿琴伸手揉了揉他的头发，这个以前只有他对她做过的动作，现在竟反了过来。


“骨架调整最后一步！”她继续调整着参数，”让骨骼的密度也变得更轻一些，这样更符合你现在的体型，要不然太重了，会对你的身体造成负担。”


随着骨骼密度的改变，阿杰感觉身体变得轻盈起来，整个人都显得若不禁风。


“歪！泥垢了！”阿杰扬着脖，向她挥舞着小拳头。他现在把脸一遮，就能出道当萝莉啦！
阿琴满意地打量着她的变化，她用手比划比划阿杰的身高，在比划比划自己:”哎呀，这样的身高才可爱嘛~”


阿杰试着活动了一下身体，想把她的手从头顶拉下来，可他发现，够不着!


阿杰不断的蹦跳蹦跳，可始终够不着，他一生气，索性，不够了。


他转身坐下，腮帮子一股一股的，显然是气急败坏了。阿琴连忙见好就收。她拉着他的手，
把他拽起来时，惊喜地发现，阿杰的头刚好到她的下巴位置。


“啊啊啊啊啊啊！”这下轮到阿杰尖叫了。


阿琴忍不住伸手环住他纤细的不盈一握的蜂腰，这是她精心调整的骨架，现在她的手臂可以轻易地环绕阿杰整个腰身。


“这手感…太棒了!”她兴奋地叫道，手上不安分地捏了捏阿杰现在丰满肉感的臀部，这使得阿杰发出尖锐爆鸣声，使劲巴拉阿琴的手，可拥有女性骨架的他已经失去以往的力量，他，掰不开！


阿琴坏笑，松开咸猪手，顺手拿起一件衣服比划着，”我觉得我的衣服现在对你也许都有点大。”


“行了行了，完事了吗？”阿杰不耐烦。“还有啥可变的啊？”


阿琴坐在电脑前，手指轻点着下巴:”那么…接下来要改变哪里呢?第二性征还是第一性征呢？先整点别的吧，最后在整性器官。”她转过头，”嘿，你喜欢贫乳还是巨乳?”


“当然是巨乳啊!”阿杰不假思索地回答：“巨乳萝莉赛高!”


“哦~”阿琴低头，看了看自己的飞机场，意味深长，“不好意思呢，原来你喜欢巨乳啊！这些年你可是受委屈了呢！”


“那就如你所愿！”阿琴咬牙切齿，“既然这么喜欢巨乳，那就让你亲身体验一下吧！”


“哎，别！我开玩笑的！”阿杰连忙叫道，可已经来不及。当确认键按下的瞬间，他感觉胸口传来一阵异样的温热感。起初只是轻微的酥麻，但很快演变成明显的胀痛。他低头看去，发现胸前的皮肤开始泛红，随后慢慢隆起。


“等等…这感觉…”他惊讶地看着自己的变化，原本平坦的胸部开始以肉眼可见的速度膨胀，像是被充气般鼓起，乳头隆起，幽深的沟壑出现。阿杰的胸部持续膨胀，很快就撑起了宽松的T恤。


阿琴调整着数值:”让我看看…E cup应该差不多。”她坏笑着。“就E罩杯啦！”


变化还在继续。只见那些多余的脂肪拥雪成峰，傲人的春盎双峰挺立，波涛汹涌，颤颤巍巍，简直是呼之欲出，直到形成了两座傲人的山峰。乳晕也跟着扩大，乳头变得更加敏感挺立。
“好…好重…”阿杰不适应地扭动着身体。突如其来的重量让他重心不稳，不得不微微后仰来保持平衡。每走一步，他胸前的软肉就会跌宕起伏，带来一阵阵奇异的快感。


阿琴站起身，饶有兴致地打量着他:”哇~这效果比想象中还要好呢。”她伸手戳了戳阿杰鼓翘饱满的胸部，惹得他一阵颤抖，“啊！这…这也太敏感了吧！”阿杰红着脸躲开。“女生的胸部，这么，啊，这么有感觉的吗？”这具身体的敏感度远超想象，仅仅是衣服的摩擦就能带来强烈的刺激。


“当然不是，只是我给你调高了一点点的敏感度，真的只有一点点哦！”女友蹙眉一笑，“信不信由你喽！”


阿杰原本宽松的T恤现在紧绷着，这可是他还没变化时穿的衬衫，但这布料仍然被撑得变形，勾勒出惊人的曲线。”要不要量一下尺寸?”阿琴不知从哪里拿出一条皮尺，不等阿杰回答就靠近。


冰凉的皮尺贴上皮肤的瞬间，阿杰忍不住呜咽一声。测量的结果让阿琴吹了个口哨:”哎呀，34E，比预想的还要大呢~”


阿杰走到镜子前，看着镜中的自己。152cm的娇小身材配上E cup的傲人胸部，这种反差萌的效果让他自己都看呆了，而且走路时，他胸前下流的巨乳会随着步伐轻轻摇摆，无比诱人。可没过多久，阿杰就撑不住了。”好重…腰好酸…”阿杰抱怨着，他不得不挺直腰背来支撑这份重量，而他的站姿也不自觉地改变了，为了保持平衡，他不得不微微后仰，但这更显得他胸部挺拔。


要不要换件合适的内衣?”阿琴拿出一件蕾丝胸罩，”这个尺寸应该刚好。”


“你从哪整的这个东西啊？”阿杰弯着腰。


“当然是用这个修改器变出来的，怎麽样，神奇不？”


“有点厉害。”阿杰红着脸接过那件粉色的，带着蕾丝边的胸罩，但看着复杂的搭扣，一脸茫然，不知如何下手。阿琴好笑地帮他穿上，使这柔软的布料包裹住阿杰敏感的乳肉。


“咿…这个感觉…”阿杰低头看着被胸罩勒出的深深乳沟，有点不知所措。


阿琴坏心眼地在他胸前弹了一下，柔软的乳肉顿时晃动起来，而此时，阿杰下面也神不知鬼不觉的立了起来。这种巨乳萝莉的体型比他想象中还要色气，还要更契合他的XP。


“手感不错呢~”她调侃道。”别闹了…”阿杰羞恼地躲开，但突然的动作让胸前一阵摇晃，惹得他呻吟出声。这种敏感的身体让他每个动作都要格外小心，否则的话，拦不住那种呼之欲出的快感。


阿琴的目光从他的胸前移到了后方:”嗯…上面这么丰满，下面也不能太寒碜呢~”她重新坐回电脑前，“来，蜜桃臀，给你整上！”


“诶?等等…”阿杰还没来得及反应，就感觉到臀部传来一阵温热。这种感觉与胸部的变化类似，但位置和触感都截然不同。


起初只是皮肤表面的酥麻，但很快就深入了肌肉组织。阿杰感觉臀部的肌肉在缓慢重组，变得更加柔软富有弹性。原本较为平坦的臀部开始慢慢隆起，肉感逐渐丰富起来。


“姆…好奇怪…”阿杰扭动着身体，感受着后方传来的异样。腰上多余的赘肉正在不断的向下转移，臀部变得肥硕，娇挺起来。


阿琴调整着数值:”让它变得更翘一些，更软一些…”随着她的操作，阿杰的臀部开始微微上翘，形成一个完美的心形曲线。他伸手摸向后方，触感柔软得不可思议。原本的肌肉变成了绵软的脂肪，捏起来像果冻一样富有弹性，感觉就像坐上了一个肉垫一样。”天啊…这也太…”他看着镜中的倒影，不敢相信这是自己的身体。娇小的身材与下流的胸部臀部，简直就像情色游戏中的婊子一般。


“大功告成！”阿琴站起身，绕着阿杰转了一圈。她突然拍了一下阿杰的臀部，”手感不错呢~”只见柔软的肉浪顿时荡漾开来，带来一阵令人脸红心跳的快感。


“别…别拍…”阿杰羞恼地躲开，但这个动作却让臀部晃动得更厉害。他这才发现，臀部的敏感度也被调高了，就连走路时的摩擦都能带来微微的快感。


“换条新裤子?”阿琴变出一条紧身牛仔裤，“这个肯定适合你！看看，你这荡漾的骚臀！”阿杰接过牛仔裤，将腿往里塞，但要把这么丰满的臀部塞进紧身裤里可不是件容易的事。”呼…太紧了…”阿杰气喘吁吁地说。紧身牛仔裤完美地包裹着他的臀部，勾勒出诱人的曲线。每走一步，紧绷的布料都会摩擦敏感的皮肤，让他浑身发软。


你再次看向镜子，几乎认不出镜中的自己。152cm的娇小身材，E cup的傲人胸部，还有这个堪比蜜桃的翘臀。这种梦幻般的身材简直能和任意成人游戏的角色比肩了。


“走路的时候要扭腰哦~”阿琴在一旁指导，”对，就是这样，像模特一样，要不然你可保持不了重心呢。”


阿杰本不想这么做，但他刚刚走两步，脚下就一个踉跄，差点摔倒。阿杰只能试着按她说的做，但这样每走一步都像是在色诱，臀部波峦起伏，胸部波涛汹涌，布料与敏感的肌肤摩擦，让他的前列腺渗出丝丝的浑浊，裤子眼看着就湿了一小块，这让阿杰羞得想找个地缝钻进去。
阿琴的目光转向你的脸:”接下来，该捏脸啦！”她快速在搜索栏中输入”斋藤飞鸟”，很快调出了一系列精致的3D建模数据。“我是懒得捏脸了，直接导入就好啦！”


“等等，斋藤飞鸟是谁?”阿杰还没来得及问完，就感觉到一阵强烈的刺痛从面部传来。这次的变化比之前更加剧烈，仿佛有无数细针在皮肤下穿行。


首先是骨骼结构的重塑。阿杰能清晰地感觉到颅骨在缓慢改变形状，下颌骨变得更加纤细，颧骨的位置微微上扬。面部的每一块骨头都在经历着精确的调整，以符合模板的完美比例。
“唔…好痛…”阿杰捂着脸，感受着骨骼重组带来的不适。


随着骨骼变化完成，皮肤组织也开始发生变化。原本的皮肤质地逐渐变得更加细腻，毛孔缩小到几乎看不见的程度。肤色也变得更加晶莹剔透，白皙透亮，真可谓是欺霜赛雪，宛如羊脂白玉，带着东方瓷器般的质感。


“头发也要调整一下呢。”阿琴继续操作着。阿杰的头发开始变得更加乌黑亮丽，发质变得柔顺如丝。发型也随之改变，刘海变得整齐可爱，两侧的发丝恰到好处地修饰着脸型。


阿杰轻轻晃动脑袋，柔顺的长发随之摆动，带着一股淡淡的清香。这种精致的美貌配上之前丰满的身材，真可谓是纯欲风。


接着重塑的是五官。眼睛慢慢变大，眼型也随之改变，形成了标志性的杏眼。眼角微微上扬，带着一丝俏皮。眼睫毛变得又长又密，自然卷翘，像小扇子一样随着眨眼轻轻颤动。


“好神奇…”阿杰轻轻触摸着自己的脸，却发现声音也变得不一样了。嗓音变得更加清脆悦耳，带着少女特有的甜美。而鼻子的轮廓变得更加精致，高挺但不夸张，完美地适合这张脸。鼻头小巧玲珑，鼻翼收得恰到好处，形成了一个标准的瓜子脸。嘴唇也在悄然改变。原本普通的嘴唇变得更加饱满，上唇如同樱花花瓣般精致，下唇带着恰到好处的丰满。唇形优美，即使不笑也带着一丝若有若无的甜意。眉毛变得秀气有神，微微上扬的尾部给整张脸增添了一丝活力。额头饱满光洁，太阳穴的位置微微内陷，更显得五官立体。阿杰的脸型也随之改变，变得更加小巧精致。下巴尖尖的，但不显得锋利，反而带着一种恰到好处的可爱。脸颊带着淡淡的婴儿肥，让整张脸看起来既甜美又俏皮。


“表情管理也要调整一下…”阿琴继续操作着，”让笑容更自然一些…”随着她的调整，阿杰发现自己的面部肌肉变得更加灵活，能够做出更加细腻的表情变化。他试着笑了笑，露出，自然地露出了一点点虎牙，增添了几分俏皮可爱。


“看看镜子?”阿琴拿来一面大镜子。阿杰看着镜中的倒影，不由得屏住了呼吸。


镜中的少女美得惊人。乌黑的长发衬托着白皙的肌肤，大大的眼睛灵动有神， 楚楚动人，小巧的鼻子和粉嫩的嘴唇组合得恰到好处，可谓瑰姿艳逸。五官精致完美，又不显得人工雕琢，正是清水出芙蓉，天然去雕饰。


看着镜子里沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，阿杰不敢置信。”这…这真的是我吗?”阿杰轻轻触摸着镜中的脸，还是有些不敢相信，眨了眨眼，镜中的少女也跟着眨眨眼，那种灵动的神态让人心动。


“试着做个表情看看?”阿琴提议。阿杰对着镜子眨眨眼，噘噘嘴，每一个表情都极为自然可爱，如同粉雕玉琢的小娃娃。


“嗯…不行，还差点味道。”阿琴托着下巴打量着阿杰，”太清纯了反而显得单调，来，微调两下吧！”


她重新调出面部参数面板，开始精细调整。首先是眼睛，将眼角的角度稍稍上扬，增添了一丝魅惑。同时调整了眼睑的褶皱，让双眼看起来更加湿润，仿佛随时都带着一层薄薄的水雾。
“唔…咦！阿杰感觉到眼部传来微微的刺痛。眨眼间，他的眼神就变得不一样了。依然保持着清纯的基调，但眼波流转间却带着一丝若有若无的诱惑。


阿琴继续调整着:”眉毛要再细一点…”阿杰的眉毛变得更加纤细，尾部的弧度微微下垂，带着一丝楚楚可怜的味道。


“这种柔弱的眉形配上勾人的狐狸眼，真是让人欲罢不能啊！”阿琴调整着面部肌肉参数。”还有，表情管理最重要…”现在阿杰即使是最单纯的表情，眼角眉梢都会不经意间流露出一丝媚态。明明是无辜可怜，冰清玉洁的眼神，却总让人遐想联翩。


你对着镜子试着做了个委屈的表情，顿时被自己的杀伤力吓了一跳。微蹙的眉头，泛红的眼角，微张的小嘴，明明是示弱的姿态，却莫名让人心痒难耐。


“说句话看看?”阿琴提议。


“这样…可以吗?”阿杰轻声说道，却发现自己的声线也变得特别了。清甜中带着一丝软糯，明明是普通的问句，却莫名让人心跳加速，仿佛天使坠入地狱一般。


阿琴满意地点点头:”完美!就是要这种看起来单纯，实际很会勾人的感觉！”


阿杰再次打量镜中的自己。这张脸完美诠释了什么叫”纯欲”，明明是清纯可爱的底子，却总能在不经意间流露出致命的诱惑。偏偏这种诱惑还是若有若无的，让人分不清到底是天生如此还是刻意为之。这种反差萌的效果配上他下流的身材，简直就是行走的魅魔。


阿琴的目光扫过阿杰的下身，嘴角勾起:”最后一个部位了~”她快速调出新的参数面板，按下确认。


阿杰感觉到下身传来一阵奇异的温热感，随后是急剧的酥麻。这种感觉比之前的任何变化都要强烈，这让他不由自主地颤抖起来。


“啊…好奇怪…”他双腿发软，扶着墙壁才能勉强站稳。阴茎也在不断变化，快速的射出了一道又一道的水花，同时逐渐缩短内陷，重塑成为敏感的阴蒂，睾丸逐渐上升，阴囊组织重组成为柔嫩的阴唇。粗糙的表皮变得细腻光滑，颜色也逐渐变成诱人的粉红。


这惊奇的变化带来了强烈的快感，让阿杰忍不住发出细碎的呻吟。“啊~嗯，嗯，咿！呀！”
内部的变化更加剧烈。他，不对，应该说是她了，她能清晰地感觉到体内的组织在重构，形成全新的器官结构。温热的快感从小腹深处扩散开来，阴道口自然形成，内壁布满了敏感的褶皱。


“唔姆…这感觉…”阿杰扶着墙壁，努力保持平衡。新的身体构造让她站不稳当，因为每个细微的动作都能带来令人战栗的刺激。子宫和卵巢的形成让阿杰感到一阵奇特的胀痛。小腹深处传来阵阵暖意，全新的感觉让她惊奇。她的手不自觉地抚上小腹，感受着内部的变化。


阿琴继续调整着:”让敏感度提高一些…”随着她的操作，阿杰感觉新生的器官变得异常敏感，轻微的摩擦都能带来令人眩晕的快感，让她双腿发抖。


“唔…太敏感了…”阿杰弓着身子，感受着一波波的快感。新形成的阴道口开始分泌透明的爱液，彻底打湿了内裤。粉嫩的阴唇微微张开，像一朵含苞待放的花蕾。未经人事的花瓣一张一合，如同鲍鱼正在呼吸。


阿琴坏笑着继续调整:”这里，有毛，不好看，把它变成白虎吧！”阿琴的手指在”体毛分布”选项上轻点，眼中闪烁着狡黠的光芒。”把这些讨厌的，让我看不清小穴的可恶毛发都清理掉吧~”她轻笑着按下确认键。


阿杰的下体开始传来一阵奇异的酥麻感。原本浓密的毛发开始以肉眼可见的速度脱落，就像加速播放的延时摄影一般。


“哎呀，掉得好快呢~”阿琴饶有兴致地观察着变化。细小的毛发纷纷脱落，露出下面白皙的皮肤。肉穴变得光滑无暇，就像从未长过毛发，暴露在空气中。这种感觉让她不自觉地想要遮挡。


“别遮住哦，让我好好欣赏一下~”阿琴拨开她的手。不仅是私密部位，连带着大腿内侧和腋窝的毛发也在消失。皮肤变得光滑细腻，泛着健康的粉色，就像新生婴儿的肌肤一般。


阿杰看着镜中的自己，这具完美的身体让她既害羞又着迷。粉嫩的蜜穴微微张合，不断溢出晶莹的爱液。男性的心智更是无法适应这种强烈的感官体验，让她的脸颊泛起诱人的红晕。她低头看着自己的私密处，粉嫩的花瓣微微张开，晶莹的爱液在灯光下闪烁着诱人的光泽。轻轻触碰就能带来一阵酥麻。新生器官带来的快感让她无法忍耐，浑身燥热难耐。她靠在墙边，颤抖的手指不自觉地探向下身。


“哎呀，这就忍不住了?”阿琴饶有兴致地观察着阿杰的反应。


阿杰已然被快感所俘虏，她的手指轻轻触碰到湿润的花瓣，立刻激起一阵强烈的快感。新生的器官对任何刺激都异常敏感，仅仅是轻微的抚摸就让她双腿发软。粉嫩的蜜穴不断分泌着晶莹的爱液，打湿了她的手指。她试探性地揉弄着充血的阴蒂，一阵酥麻的电流瞬间传遍全身。这具身体仿佛天生就懂得如何获取快感，手指的每一次触碰都能找到最敏感的位置。


“啊…好奇怪…”阿杰靠着墙壁滑坐在地上，双腿不自觉地张开。手指在湿滑的花瓣间来回滑动，不时擦过敏感的入口。新生的肉壁还未习惯这种刺激，它饥渴地收缩着，向大脑传达者渴望被填满信号。


她试探性地将一根手指探入穴口，温暖紧致的内壁立刻热情地包裹上来。刚刚成熟的器官很快适应了异物的入侵，媚肉有节奏地收缩着，邀请着阿杰进一步探索。


阿杰的动作逐渐加快，另一只手也不自觉地揉捏起胸前的柔软。双重刺激让她的呻吟声越来越甜腻，纯欲的面容此刻布满情欲的潮红。


“啊…这里！”阿杰的手指在内壁上轻轻按压，很快找到了敏感点。一阵酥麻的快感让她忍不住弓起身子。随着动作的加快，快感不断累积。她的手指在小穴中抽插着，不时弯曲指节刺激敏感点。淫靡的水声在房间里回响，混合着你甜腻的呻吟。阿杰又加入了一根手指，这突然增加的刺激让她忍不住叫出声。“嗯，啊，啊……咿-呀！ 啊！ 呒姆 ！ 呼，哈，哈，哈♥”她的两根手指在小穴中来回抽动，不时张开按压内壁。大量的爱液顺着手指流下，在地板上形成一小滩水渍。


“好棒…要去了…”阿杰加快了手上的动作，多重刺激让快感迅速攀升，她能感觉到高潮即将来临。“ 呼，哈，哈，哈♥嗯啊，啊……咿-呀！ 咕！ 呕！”


最后几下用力的抽插后，强烈的高潮席卷了全身。阿杰的腰高高弓起，小穴剧烈收缩着，喷出大量的爱液。这是她从未体验过的快感，让她的大脑一片空白。


高潮的余韵中，阿杰瘫软在地上，双腿还在微微颤抖。


阿琴坐在旁边，观看着这场好戏。她的手指在编辑器的年龄选项上停留，这儿有一个复杂的多重选项面板。她打开，仔细阅读着每个选项的说明。
肉体年龄18


社会年龄24（就是外面的世界对于我的认知，如身份证上的信息，或者朋友们对我的看法之类的社会信息）


精神年龄24（我内心潜意识的年龄，比如调到10岁，脑海里的知识就会恢复到十岁的水平，幼稚程度也会变成10岁的水平，但自身潜意识与记忆不变）


自觉年龄24（自我认知的年龄，与记忆有关）


“接下来要玩点更有趣的。”她轻声说着，开始调整参数。


精神年龄24-10


阿杰突然感觉脑袋有些晕乎乎的,她的思维开始变得简单而纯粹。


“来,我们来做点有趣的事情~”阿琴拿出一叠试卷,放在你面前的书桌上。


“这是高数的期末测试题，你可是考了95分呢！”阿琴笑着说，“来，再做做试试？”


阿杰拿起笔,努力盯着高等数学试卷上的第一道题。那是一道复杂的定积分,公式里充满了各种符号。


“这个…这个我记得是要先…”阿杰皱着眉头,手里的笔在草稿纸上颤抖。她记得自己以前经常解这样的题目,但现在却怎么也想不起具体步骤。


她试图回忆老师讲课的场景。那些画在黑板上的公式、推导过程似乎就在眼前,但当她想要抓住时,却又像泡沫一样消散了。


阿杰拿起高等数学期末试卷,看着第一题的定积分。她记得这是自己最擅长的类型,可现在却完全无法理解题目的含义。


“这个…这个积分要先求导数…还是要先换元…”阿杰咬着笔头,眼睛紧盯着试卷。那些熟悉的数学符号现在看起来就像无意义的涂鸦。她能认出每个符号,但就是不明白它们组合在一起是什么意思。


“积分要先…要先…”阿杰咬着嘴唇,眼泪在眼眶里打转。她能看懂每个数字和符号,但就是无法理解它们组合在一起的含义。就像看着一堆散落的拼图,却不知道该如何拼接。


阿琴递给她植物学期末试卷。阿杰看着上面植物的解剖图,突然发现自己连最基本的结构都分不清了。


“这个…这个应该是…”阿杰指着图上的结构,声音越来越小。她明明记得自己前几天还能准确说出每个部分的名称和功能,但现在却全都想不起来了。


“中柱鞘在哪里呀…”阿杰困惑地看着图片,声音带着哭腔。那些曾经烂熟于心的专业知识,现在却像被上了一把锁,完全无法调用。


转向高中的物理试卷,阿杰看到了一道关于自由落体运动的题目。她记得这些公式自己明明用了无数次,但现在却连最基本的v=at，s=v(0)t+1/2at^2都想不起来了。


“我记得…我记得要用什么公式的…”阿杰急得直跺脚,像个做不出题的小学生。那些曾经烂熟于心的物理定律,现在却变得如此遥远。


看到化学方程式,阿杰更是一头雾水。那些元素符号就像天书一般,她甚至分不清氢气和氦气的区别了。“这俩，H2，和He，这都是什么呀！”明明记得自己以前经常做实验,但现在却连最简单的化学反应都理解不了。


“呜…我明明都学过的…”阿杰抽泣着,眼泪滴在试卷上。她的大脑就像被上了锁,明明知道答案就在里面,却怎么也打不开。


看到初中数学的一元二次方程,阿杰更是手足无措。她拿着笔,在草稿纸上写写画画,却完全不知道该如何解题。


“要…要移项吗…还是要…”阿杰的声音带着哭腔。那些简单的解题步骤现在却变得无比困难,就像在解一道高等数学题一样。


最后,阿琴让阿杰背诵乘法口诀表。阿杰张开嘴,却发现自己连最基础的九九乘法都记不全了。
“一一得一,八九得…得…”阿杰急得直跺脚,泪水在眼眶里打转。她努力回想小学时背诵的场景,但那些数字就是对不上号。


“琴姐姐…我连最简单的都不会了…”阿杰终于忍不住哭了出来。她的记忆清晰地告诉她自己是个优秀的大学生,但现在却连小学生都不如。


阿琴在一旁看着阿杰痛苦的样子偷笑,然后轻轻摸着她的头:”没关系的,不要太勉强自己~”
“可是…可是我以前真的都会的…”阿杰抬起头,泪眼朦胧地看着阿琴。她的表情既困惑又委屈,就像个受了委屈的小孩子。


阿杰能清楚地记得自己以前是如何解题的,但现在的大脑却完全无法进行复杂思考。这种强烈的认知障碍让她感到害怕无助。


“阿琴…我的脑袋好像坏掉了…怎么办啊!”阿杰用稚嫩的声音说着,眼泪不停地往下掉。她的性格也变得越孩子气起来,完全没有了研究生应有的成熟。


阿琴转过了头，险些笑出声来。她随即调整编辑器的参数，阿杰感觉脑海中的迷雾逐渐散去,思维重新变得清晰起来。那些熟悉的知识如潮水般涌回大脑,让她一下子想起了所有的解题方法和概念。


“啊…”阿杰看着桌上被泪水打湿的试卷,脸一下子红到了耳根。她清楚地记得自己刚才是如何像个小孩子一样哭闹,连最简单的乘法口诀都背不出来。


（天啊…刚才的样子也太丢人了…）阿杰低着头,不敢看阿琴的眼睛。她能清楚地回忆起自己刚才那副稚嫩的样子:委屈巴巴地嘟着嘴,动不动就掉眼泪,说话也变得奶声奶气的。


“我…我刚才…”阿杰支支吾吾地说不出话来,脸上火辣辣的。作为一个大学生,却表现得比小学生还不如,这种感觉让她感到无比羞耻。


阿琴看着阿杰害羞的样子,轻轻笑了:”阿杰刚才的样子,真的很可爱呢~”


“别…别说了…”阿杰把脸埋在手掌里,耳朵红得像要滴血。她现在只想找个地缝钻进去,刚才那副幼稚的样子实在是太丢脸了。


4
阿琴轻轻调整编辑器参数,一阵微光闪过。阿杰感觉身体一阵酥麻,周围的环境开始扭曲变形。原本的男生宿舍逐渐消散,取而代之的是一间温馨的女生双人寝室。


她调整了她们两人的社会年龄参数，设定为18岁，让修改器自动更正了她们的身份–同年级的女大学生，于是，她们身边的场景瞬间变为大学的两人寝室。


阿杰床头柜上放着她的学生证,上面清晰地写着:”姓名:X杰 性别:女 年龄:18岁 专业:中文系 学号:20241605″。照片上是她现在的摸样，乌黑的长发披肩,眼神温柔。


房间里的布置也随之改变。原本简单的出租屋变成了精心装饰的女生寝室。墙上贴着少女心满满的海报,床上铺着粉色的床单和可爱的抱枕。


衣柜里挂满了女生的衣物:各式裙装、上衣、外套整齐地排列着。抽屉里装满了内衣、丝袜等贴身衣物。化妆台上摆着各种护肤品和化妆品,显示着这里的主人确实是爱美的女大学生。
书桌上摊开着林学专业的课本和笔记本。笔记本上密密麻麻地记着树木学、森林培育学的笔记,字迹也变得圆润秀气。旁边还放着几本《中国树木志》和《森林生态学》。


阿杰翻看着自己的手机,发现里面的内容也都改变了。翻开手机相册,里面存满了两人的合照:一起去植物园实习的照片,在树林里采集标本的照片,参加社团活动的照片…记录着”她们”的大学生活,聊天记录也变成了和女生们的日常对话。朋友圈里分享的都是些美食、美妆和日常生活的点滴。”这也太细致了…”阿杰打开钱包,里面除了银行卡、公交卡,还有几张化妆品店的会员卡。钱包夹层里还藏着一张两人的大头贴。


阿琴拿出一本相册,里面收藏着更多照片:军训时在操场上挥洒汗水的照片,参加迎新晚会时穿着漂亮裙子的照片,去植物园春游时的合照…


“感觉怎么样?”阿琴笑着问道。“我让咱们从研二回到了大二，还让你入住了女生宿舍！”


抽屉里放着她的身份证,出生日期显示是2006年,性别一栏赫然写着”女”。还有一本日记本,里面用少女般的笔触记录着大学生活的点点滴滴。


“好神奇啊…连记忆都在改变…”阿杰感觉脑海中涌入了大量新的记忆:和琴琴一起参加迎新晚会的场景,在宿舍熬夜赶作业的日子,去食堂打饭时的说笑声…这些记忆是如此真实,仿佛她一直就是个女大学生。


“来，做点有意思的事？”阿琴关上宿舍门，“我这么费劲巴力的编辑你各种捏脸，捏身子，就为了实现那个梦想啊！”


阿琴轻轻推倒阿杰，跨坐在她的大腿上，她的手指轻轻划过阿杰的脸颊，眼神中充满欲望。她俯下身，柔软的胸部贴上阿杰的酥胸，隔着薄薄的衣料慢慢摩擦。阿杰乳头慢慢的硬了起来。她的手指探入阿杰的裙底，轻轻抚摸着湿润的花瓣，向花心深处探去。阿杰忍不住发出一声轻吟，双手也不自觉地环上她的腰。


“这里已经这么湿了呢~”
“咿呀！”


阿琴一手抓向阿杰的乳房，细长手指陷进白嫩的乳肉中，用力地揉捏起来。“真是淫荡的奶子，比一般的女生要大的多呢，竟然比我大这么多，真是不爽～”


阿琴说着，低头用贝齿咬住阿杰凸起的乳头，灵巧地挑逗撕磨着。


“嗯啊、哈、啊哈、啊～”


阿杰低声呻吟着，双眼迷离。


阿琴俯下身，含住阿杰的乳尖，隔着衣服用舌尖挑逗。阿杰的背不自觉地弓起，将胸部送入她口中。她的手也没闲着，用力揉捏着另一边的柔软。


阿琴褪下阿杰的内裤，将自己的蜜穴贴上她的私处。温热的触感让阿杰浑身一颤，下意识地扭动腰肢。阿琴缓慢地磨蹭，两人的爱液很快混合在一起。


“唔姆…好舒服…”阿杰的手指陷入她柔软的臀肉，配合着她的节奏扭动。两人的喘息声在寂静的宿舍里格外清晰，伴随着下体传来的淫靡水声。


快感不断累积，阿杰能感觉到高潮即将来临。阿琴似乎察觉到了她的状态，故意加重了摩擦的力度。阿杰的腰不受控制地颤抖，小穴剧烈收缩着。


“要，要去了~”随着她最后几下用力的磨蹭，阿杰终于达到了高潮。大量的爱液从小穴中喷涌而出，打湿了两人的下体。她瘫软在床上，胸口剧烈起伏。


但阿琴显然还没满足，”换个姿势~”阿琴轻轻拍了拍阿杰的大腿，示意她转过身来。阿杰顺从地侧躺在床上，她也随之调整位置，形成了头尾相对的姿势。


她的私处正对着阿杰的脸，粉嫩的花瓣因为刚才的磨蹭而微微张开，散发着诱人的气息。阿杰能清楚地看到她充血的阴蒂和不断流出爱液的穴口，忍不住伸出舌头轻轻舔舐。”唔…”阿琴轻颤了一下，随即也低头含住了阿杰的花核。温热的舌尖灵活地挑逗着敏感点，时而轻轻吮吸，时而快速拨弄。阿杰也不甘示弱，舌头在阿琴的花瓣间来回滑动。阿琴的爱液带着甜腻的味道，不断从小穴中流出。阿杰伸出舌头舔下了小穴边缘的爱液，然后拉着丝线用舌尖探入她的穴口，模仿着抽插的动作。内壁立刻热情地收缩，仿佛在邀请阿杰进一步探索。


阿琴发出一声闷哼，报复似的将舌头探入阿杰的小穴。少女荷尔蒙气味冲入鼻腔灌入脑海。“啵…啵……啾……唔姆唔姆……”敏感的内壁被温热的舌头刺激，让阿杰忍不住夹紧双腿。
粘稠的口交声在闭合了窗与门的房间内回响，灼热的吐息徘徊在阴蒂的周围。阿琴的技巧明显更胜一筹，她熟练地找到阿杰的高点，用舌尖快速拨弄。强烈的快感让阿杰的大腿不住颤抖。


阿杰努力集中精神，用无力的手指轻轻撑开她的花瓣，让舌头能更深入地探索。另一只手也不闲着，轻轻揉弄着她的美足。你能感觉到她的呼吸变得急促，小穴也越发湿润。”唔姆…就是那里…”阿琴的腰不自觉地扭动，将私处往阿杰嘴里送，汩汩小流溢出，阿杰加快了舌头的动作，时而在穴口打转，时而深入内壁搅动。她的大腿开始微微颤抖，显然快感正在累积。但阿琴也没有放过她，灵活的舌头在阿杰的小穴中来回翻搅，不时用力吮吸充血的阴蒂。她们的动作越来越快，互相追逐这快感的巅峰。


房间里充满了淫靡的水声和甜腻的呻吟。阿杰感觉到高潮即将来临，小穴不住地收缩着。阿琴似乎也快到极限，她的动作变得急切而用力。阿杰加快了舌头的速度，手指也配合着揉弄她的敏感点，终于，快感累计到巅峰，一股酥麻感从小腹中传来，淫水从小穴喷出。阿琴双眼上翻，她的大腿突然绷紧，小嘴发出咿呀的呻吟，攀上了性福的高潮，一股温热的液体喷涌而出，溅在阿杰的脸上。


几乎是同时，阿杰也达到了高潮。强烈的快感让她的大脑一片空白，只能本能地扭动着腰肢。大量的爱液从小穴中涌出，被阿琴全数舔下。


高潮的余韵中，她们保持着这个姿势喘息。


可没过多会儿，阿琴就翻身坐起，眼神中欲望仍旧火热。她靠在床头，修长的双腿张开:”乖，继续舔~”她的手按在阿杰的后脑勺上，轻轻施力将她的脸压向自己的私处。


阿杰的鼻尖触碰到她湿润的花瓣，能闻到淡淡的蜜液香气。她的小穴因为之前的高潮还在微微张合，粉嫩的媚肉若隐若现。


阿杰也是缓缓地蹲了下来，随后伸出了舌头。


“唔呃！！！”


阿琴咬紧了牙关，身体的颤抖再度加剧，阿杰的舌头已经深入到了她的下体之中顺着阴道缓缓地蠕动着，这样的动作也是引发了阿琴的欲望。她下意识地双手揉胸，同时抬起双腿，试图用双腿夹住阿杰的脑袋，但是阿杰却是相当狡猾的轻咬住了阿琴的阴蒂。


“咿呀！！！”


敏感的阴蒂被咬住，她的双腿也是瞬间失去了力气，只能无力地垂下，根本不听使唤。


阿杰仔细舔舐着每一寸敏感的嫩肉，不时用贝齿拨弄她充血的阴蒂。温热的爱液不断从小穴中流出，带着甜腻的味道。你贪婪地吮吸着，不愿放过任何一滴蜜汁。


阿琴的手不断的揉捏两团玉峰，”再，再深一点…”她的腰不自觉地扭动，将私处往阿杰嘴里送。阿杰努力伸长舌头，另一只手也加入战局，手指使劲揉弄着自己的骚穴。阿琴的呼吸越发急促，大腿不住地颤抖。你能感觉到她快要到达极限，于是加快了舌头的动作，舌尖快速拨弄着敏感点。


“啊！！！去了…”她的手指紧紧抓住阿杰的头发，腰高高弓起。一股温热的液体喷涌而出，打湿了阿杰的整张面孔。高潮的余韵中，阿琴瘫软在床上，胸口剧烈起伏。随着阿琴的潮吹，阿杰也来到了顶峰。


5
刺耳的闹铃声打破了宿舍的宁静。阿杰迷迷糊糊地睁开眼，发现自己和阿琴赤裸着纠缠在一起，床单上还留有昨晚欢爱的痕迹。


“糟糕!今天还有早课!”阿琴猛地坐起身，看了眼手机显示的7:30。第一节课是8:00的植物学，而且是点名课。


她们手忙脚乱地从床上爬起来。阿琴快速翻找着干净的内衣和校服，而阿杰则冲向洗手间。镜子里的阿杰脸上还带着潮红，脖子上有几处明显的斑痕。


“快点快点!”阿琴一边穿衣服一边整理凌乱的短发。阿杰胡乱洗了把脸，用湿巾擦拭身体上残留的痕迹。时间紧迫，来不及洗澡了。


书包里的课本和作业乱成一团，你们匆忙检查今天要用的教材。阿琴抓起梳子随意梳理了几下头发，又用遮瑕膏快速遮住脖子上的痕迹。


“还有20分钟!”她们抓起书包，顾不上吃早饭就冲出宿舍。清晨的校园已经有不少赶早课的学生，你们小跑着穿过林荫道，朝教学楼奔去。


（希望不会迟到…不过昨晚真的很舒服呢~）阿琴偷偷看了阿杰一眼，嘴角带着灿烂的笑容。
她们好不容易赶到教室，找到后排的座位坐下，用手机扫码签完到，这才放下心来。


教室里弥漫着慵懒的氛围。前排几个认真的学霸在记笔记，中间三三两两的同学在玩手机或者补觉，后排更是各玩各的。


阿杰和阿琴坐在倒数第二排。前面的男生戴着耳机打游戏，旁边的女生趴在桌上睡觉。阿琴把课本竖起来挡在桌上，手不安分地摸向你的大腿:”这样应该没人注意到吧~”


这时，上课铃响了，课程开始，老师对下面的情况习以为常，照本宣科地讲着课。


阿琴的手悄悄伸到阿杰的裙底。阿杰吓了一跳，想要阻止她，但她已经隔着内裤揉弄起你的私处。阿杰紧张地看了看四周。后排的情侣在偷偷拉手，左边的男生在看动漫，右边的女生在刷抖音。确实没人关注你们这边。


阿杰只能假装专心听课，实际上却被她的手指撩拨得心神不宁。


阿琴的手顺着她的大腿滑入裙底，隔着内裤揉弄起来。阿杰没法装作专心听课的样子了，而是趴在桌子上假寐。”困了吗?怎么不认真听课呢？要不要来点刺激的醒醒神?”阿琴一边在平板上划拉着上课PPT，一边将手探入阿杰的内裤。温热的手指直接接触到湿润的花瓣，引得阿杰轻轻颤抖。


老师还在讲台上有气无力地讲课，偶尔抬头扫视一圈，视线却从未真正关注到后排。周围的同学各忙各的，教室里充斥着此起彼伏的手机震动声和游戏音效。


阿琴的手指在阿杰的穴口浅浅摩擦，时不时揉弄充血的乳头。阿杰把脸埋在书桌上，咬着嘴唇承受着快感。她空着的手在平板上划拉着，装作认真听课的样子。


“马上要下课了哦~”阿琴加快了手上的动作。你紧紧抓住她的衣角，“咿呀~哈！”在到达顶点时，下课铃适时响起。教室里瞬间喧闹起来，同学们收拾东西的声音盖过了阿杰压抑的呻吟与下面的水声。


下节课继续！阿琴舔了舔手指，冲阿杰眨眨眼。


下一节课是道德与法治课，在这节课上，老师会随机点名来找人读一些概念。课间时，阿琴神秘地从包里拿出一个小巧的紫色心情，在阿杰面前晃了晃:”刚用修改器变出来的，要试试吗?”


“不要！不要琴哥不要啦！”阿杰把头摇的跟拨浪鼓似的。


“哎呦，很勇嘛！”阿琴奸笑，“没用哒！”她用修改器录入跳蛋的信息，一个位置更改，借着刚才的湿润，跳蛋轻易地进入了阿杰的小穴。


“呵，哈，噢哦噢噢噢噢！！！”阿琴按下遥控器的开关，跳蛋立刻开始以最低频率震动。阿杰立刻有了反应，趴在桌面上低声呻吟，险些叫出来。这就倒霉了，她没看见阿琴打开修改器界面，将阿杰被点名的概率调到了100%。


道德与法治课开始了。女老师站在讲台上，开始点人起来背诵概念。阿琴悄悄调高了一档震动频率，你不得不紧紧夹住双腿，努力保持表情平静。


“下面请…阿杰同学起来念一下道德的概念。”果然，阿杰被点到了。她强撑着站起来，刚要开口，阿琴就把震动频率调到三挡。


突如其来的强烈刺激让她的声音有些发颤:”道德是…是人们共同生活及其行为的准则…”跳蛋在敏感的内壁疯狂震动，阿杰的大腿不住地颤抖。


（看你忍耐的样子真可爱~）阿琴一边装作认真听讲，一边用修改器调整着震动模式。现在是随机档位，时而忽强，时而忽弱，时而忽快，时而忽慢，让阿杰完全无法适应。


（补充设定：修改器也可以在手机上展开）


“以及…以及对这种准则的自觉遵守…”阿杰咬着嘴唇继续背诵，感觉小穴已经完全湿透了，爱液顺着大腿内侧缓缓流下，她只能夹紧双腿祈祷不会有水渍渐在裙子上让别人看见，好在大学课堂就是轻松，这节课还是道法的水课，大家都不怎么注意这里，都是各玩各的。


“很好，请坐。”阿杰几乎是跌坐回座位，双腿发软。阿琴这才把震动频率调回最低，但依然没有关掉。阿杰瞪了她一眼，她却笑眯眯地假装认真。


十多分钟后，又有一个概念需要找同学读。老师点开长江雨课堂的随机点名，许许多多的名字在大屏幕上闪缩，阿杰低声祷告，不要再抽到她了。


“接下来请…又是阿杰同学！咱俩有缘啊！”老师笑着对阿杰说到，“来，阿杰，说说什么是社会功德呢？”。


阿杰绝望地发现自己又被点到了。而阿琴已经打开了新的震动模式，跳蛋开始在她的体内不规则地跳动。


“我……嗯……”阿杰明显不同于平时的酥软声音在后排响起。


由于这该死的运气，全班的同学包括老师听到声音后都向阿杰看去，他们都想看看是哪一个怨种运气这么好，能被点到两次。只见阿杰异常缓慢的从座位上慢慢站起，不知道有没有人发现，就在她完全站起的那瞬间，“啪嗒！”有几滴不知名液体从她洁白细嫩的双腿之间滴落在地板上。


就在阿杰完全站起来，且全班的目光都聚焦在她身上的时候，“嗯啊！”一声绵软而短促的娇哼从她的嘴中发出。阿杰刚刚站直的一双裸露玉腿竟然微微的颤抖起来。


“阿杰同学？你还好吧？”老师明显发现了阿杰的不正常，好心的问道。


阿杰用无比哀怨的眼神望向阿琴，就是在刚才，阿琴轻轻点击档位，阿杰就感觉到在自己身体里面的邪恶装置竟然嗡嗡的响了起来，这样从一档到三挡，跨越两档的变化，让她措手不及，嗯出声来。然后在现在阿杰看向他的时候，阿琴竟又调高了一档！


现在是四档，这使得阿杰身体里的跳蛋的转动频率瞬间又提升了许多，而且还伴随着间歇性的震动。


全班师生都在看着自己，阿杰的眼中几乎要滴出水来！幸亏152的身高让她的颤抖的腿完全遮在桌子的下方。倘若阿琴把她变成一个身材高挑的高个女生，她腿上晶莹的水渍一定会被全班的同学看见。她咬住下嘴唇，强行平息自己颤抖不已的声带，用怨愤的表情盯着阿琴。
“阿杰同学？”老师的声音再次响起，而阿琴也向讲台偏着头，示意阿杰回答老师，却并没有关上装置的意思。


“我没事……老师……”阿杰只能是艰难的压下从花心深处传遍全身的恼人欲念，强行站直身子回答道。


“可是我看你脸好红啊，你要不要去医务室？如果不舒服的话，不用勉强的。”老师关切地问道，此时的阿杰面色潮红,眼中含着水雾,看起来确实不太正常。


“我不要紧……谢谢老师……”阿杰艰难的回答。没有人知道现在阿杰每次张嘴都是多么的困难，她除了要忍住几乎一张嘴就呼出的娇喘，还要让自己的话语尽量的显得正常。尽管她努力控制着自己的声音,但细微的颤抖还是出卖了她的状态。


“那么，请说出社会公德的概念吧，时间不多了，快点回答吧。”


“社会公德是…是…咿呀咳咳咳咳！！”


阿琴看似关心地转头看向阿杰,实则手指又向上滑动了一格，五档！最高档！阿杰瞬间感觉体内的震动频率又提高了,那可恶的跳蛋简直要在那小穴里转起来，强烈的快感使她叫了出来，还好声音不算太大，可以拿咳嗽掩饰。阿杰的腰软了下来,她现在不得不用双手撑住桌面才能勉强站稳。她的双腿已经完全夹紧,却依然无法阻止蜜液的流出。裙摆下的地面已经积了一小滩水渍。


有些同学已经注意到阿杰异常的状态,窃窃私语起来。阿杰的耳朵变得通红,既是因为羞耻,也是因为体内越来越强烈的快感，啊，要被发现了！


由于周围同学不正常的眼光，阿琴这才将跳蛋调回了三档，阿杰终于喘了口气，开始复述大屏幕上的概念。


“社会公德是，是指存在于，咳咳，额，嗯，社会群体中间的道德。”阿杰喘息着，“是，是生活，与，社会中，嗯，啊，社会中的人们，为了我们群体的利益而约定俗成的，我们应该做什么和不应该做什么的行为规范！”阿杰夹紧双腿，将剩下的概念一股脑的喊出，然后，“老师我要上厕所！”


“去吧！”老师挥挥手，然后继续她的讲课。


阿杰几乎是用跑的冲进了女厕所,她的双腿已经软得不像话，体内的跳蛋还在持续震动,每一步都让跳蛋在里面来回荡漾，让她感受到难以言喻的刺激。


“终于…到了…”她气喘吁吁地推开最里面的隔间门,这是她最常用的位置,因为远离门口不容易被人发现异常。


刚关上门,阿杰就再也支撑不住,整个人靠在门板上微微发抖。她的内裤已经被蜜液浸湿了一大片,一双玉腿上布满了晶莹的水痕。


就在这时,手机震动起来。是阿琴发来的消息:”要把频率调大吗?”


还不等阿杰回复,她体内的跳蛋就已经开始疯狂震动。“嗯啊！”突如其来的强烈刺激让她叫出声来,随即她立刻咬住自己的手指来压抑呻吟。


手机又震动了一下，还是阿琴发来的消息。“我听见了呢！真是个小烧货呢！”


(这个坏蛋…竟然还跟着过来了…)阿杰晕乎乎地想着。她能感觉到阿琴就在隔壁的隔间,隔着一道薄薄的板壁。她双腿已经完全支撑不住，不断地发抖，只能半蹲在马桶上。不断收缩着小穴，大量温热的液体顺着大腿内侧流下。“啊，啊！这个，怎么，怎么拿不出来啊！”她整齐的头发已经有些凌乱,几缕发丝被汗水打湿贴在脸颊上。


“这可是不高潮就拿不下来的跳蛋呦！”阿琴又发来一条消息。


“可恶，可恶嗯啊！咿呀！”还没等阿杰反应过来，阿琴就调到了最大，同时开启旋转模式，让阿杰叫出声来。


突然,厕所外传来脚步声。


清洁阿姨！是清洁阿姨拿着拖把走了进来。阿杰顿时紧张起来,她现在的状态要是被发现就太糟糕了。


“有人在里面吗?我要打扫了。”清洁阿姨的声音在空旷的厕所里回荡。


阿杰想要回答,但由于最大档位及特殊模式的影响，她根本说不出话来，一张口就是甜腻的呻吟。她只能用手死死捂住嘴巴,另一只手紧紧抓住门板。


清洁阿姨的拖把声越来越近,阿杰的心跳得越来越快。体内的跳蛋还在不知疲倦地震动着,每一次震动都让她的理智更加模糊。


就在这时,隔壁传来阿琴的声音:”阿姨,这边有人呢,待会再来打扫吧。”


“哦,好的。那我先去别的地方。”清洁阿姨的脚步声渐渐远去。


阿杰松了一口气,但下一秒就被更强烈的快感淹没。阿琴不知道又调整了什么,跳蛋的震动模式变得忽强忽弱,档位不断地变化甚至比一直调到最高档还要刺激，每一次变化都让她的身体剧烈颤抖。


“嗯…啊…”再也压抑不住的呻吟从她唇间溢出。阿杰感觉自己快要到极限了,小腹深处传来一阵阵酥麻。


就在这时,厕所的门又被推开了。这次是几个说说笑笑的女生走了进来。阿杰顿时咬紧牙关，屏住呼吸,生怕发出任何声音。


“诶,这不是阿杰的鞋子吗?”一个熟悉的声音响起,是她们班的同学。”刚才在课堂上她看起来好奇怪啊。”


“是啊,脸那么红,该不会是发烧了吧?”另一个女生说道。


阿杰紧张得不敢动弹,但体内的跳蛋却丝毫没有停下的意思。她的大腿根部已经完全被打湿,就连内裤都已经湿透了。


“阿杰,你在里面吗?要不要紧啊?”同学们在门外关切地问道。


阿杰用尽全力才能保持声音的平稳:”我…我没事,你们先回去吧…”


“那好吧,你要是不舒服就去医务室啊。”女生们说完就离开了。


终于等到厕所里再次安静下来,阿杰已经到了极限。她能感觉到一波比一波强烈的快感正在积累,小穴深处传来阵阵酥麻。


“阿琴…我…我不行了…”她小声啜泣着。


“那就不要忍了…”琴琴的声音从隔壁传来，下一秒,跳蛋的频率突然达到了最大。阿杰再也控制不住,整个人剧烈颤抖起来。大量温热的液体从她的小穴涌出,打湿了整个内裤。


“呜…唔姆！”一声压抑的呻吟后,阿杰瘫软在马桶上,浑身都在微微发抖。她的脸上带着高潮后特有的潮红,眼角挂着晶莹的泪珠。


过了好一会,阿杰才勉强站起来。她的双腿还在发软,不得不扶着墙壁才能保持平衡。她的内裤都已经湿透了,但现在已经顾不上这些了。


阿杰红着脸推开门,看到阿琴正靠在洗手台边等她。”你，你，你这个坏蛋…”阿杰用小拳拳锤阿琴的胸口，但那高潮后力气早已消失，那柔弱的力道更像是撒娇。


“谁让你那么可爱呢~”阿琴笑着帮阿杰整理凌乱的头发和衣服。”我保证，就这一次，就这一次啊！”
阿杰又羞又气，说不出话来,只能任由琴琴帮她收拾。她的身体还在微微发抖,余韵久久不能散去。


“要回去上课吗?”阿琴扶着脚步虚浮的阿杰。她摇摇头，实在没有力气继续上课课。她笑着亲了亲阿杰的脸颊:”那就请假吧，我去帮你跟导员和老师们说一声。”


Emmmm……下次再玩点别的，现在就算了。阿琴看着阿杰疲惫的样子，在修改器上轻点几下，跳蛋消失了。她拖着基本半瘫的阿杰，回到了宿舍。


6
在第二天，体育课上。


阳光洒在篮球场上，阿杰拿着球站在三分线外。记忆中投篮的感觉如此清晰 – 弯曲手腕，抬起手肘，跳起，在最高点释放…可身体却完全不听使唤。


阿杰试着运球，球却不受控制地弹开。明明记得该如何压低重心，如何控制手腕的力度，但身体就是做不出正确的动作。这种记忆与能力脱节的感觉让她十分困惑。


“怎么了?又要打篮球?”阿琴靠在场边的栏杆上，好奇地看着她笨拙的动作。阿杰的脑海中清楚地记得自己曾经潇洒的运球过人，三分球，尽管此时已经变成了身高152的小萝莉，但她不应该最基本的运球都做不好啊？这是怎么了呢？


阿杰又尝试投篮，球却连篮板都没有碰到。记忆中的肌肉记忆好像被完全清空，只剩下大脑中对篮球技巧的理论认知。


（咦?她不是挺会打篮球的吗?怎么今天像个初学者一样。）阿琴疑惑地看着阿杰，拿出编辑器查看你的状态。


“啊…原来是这样。”她恍然大悟，看到阿杰的精神年龄停留在18岁，而篮球技艺是阿杰在大学，即19岁那年才习得的。之前在测试什么是精神年龄时，她并未完全将阿杰的精神年龄变回来，而是止步于18岁，当然，这对阿杰并没有多大影响，她们回到大二了嘛，这必然是因为大二这样清澈愚蠢的年级还不如18岁刚高考完的状态呢！而在这几年里，即18至24岁的期间，她的性格也没有什么大的变化，所以，在昨天一天阿琴都没有发现什么异样。


“给你调回来？”阿琴弯下腰，双手撑着大腿，平视着阿杰。“毕竟你这身体，你这身高，要连之前学习篮球的记忆都没有的话，那还打什么呢？”


阿杰18岁的青春叛逆被激起，她摇摇头，决定重新学习。她转过身去，昂着头，向阿琴宣告，这只不过是记忆消失而已，只不过回到了她初学的状态而已，有什么打不好的！


她捡起球，开始笨拙地模仿记忆中的动作，那样子就像我们知道所有理论，但完全没有实践经验的，额，小处男？


一阵香风飘来，阿杰不由自主地抬头。一个身材修长的女生正向这边走来，她穿着贴身的运动背心和短裤，完美勾勒出凹凸有致的身材。乌黑的长发扎成高马尾，随着走动轻轻摆动。她丰神绰约，仪静体闲，那精致的五官仿佛是从动漫中走出来的一般。


“你好，我是篮球社的林悦。看你好像刚开始学打篮球?要不要我教你一些基础动作?”她对阿杰露出温柔的笑容，声音甜美动听，阿杰不由有些发愣，她觉得这位高挑女生那精致的脸庞甚至比阿琴精心捏造的脸还要漂亮。


（这是精神年龄在18岁的正常反应，可不是阿杰花心啊！）


阿琴注意到她的反应，眼神逐渐冷了下来。呵，魂都被勾走了?她握紧了手中的编辑器，冷哼一声。


阿杰可没有注意到阿琴的反应，她的注意力全被那位英姿飒爽的美女吸引，“好啊好啊！”


“来来来，我教你。”林悦走到阿杰身后，双手扶着她的手腕示范，”首先是最基础的运球姿势。”她身上淡淡的香水味萦绕在阿杰的鼻尖，让她不由自主地心跳加快，又因为新生的身体还很敏感，这样亲密的接触让阿杰有些躁动，可惜那话已经消失了，但这并不影响她脑海里的幻肢！


“哎呀，那话儿已经消失了，现在却还是有些涨的感觉，唉，我怎么就精虫上脑，答应的阿琴呢？”阿杰一遍想着，一边趁着低头运球的机会，偷偷打量了几眼林悦修长洁白的双腿。“啧，也不能这么说，要是那话还在的话，也不可能有那样的机会。”只见，那运动短裤下露出的大腿白皙匀称，随着动作能看到紧实的肌肉线条。“这腿，perperper，我能玩一年！玩一年都不带腻的！”


看来某人是忘了刚才在教室里发生的事了呢，阿琴冷冷地注视着这一幕。虽然阿杰试图掩饰，但那些偷瞄的小动作还是被她尽收眼底。


“对，就是这样。”林悦又贴近了一些，胸前的柔软若有若无地蹭过阿杰的后背，让她的耳根微微发烫，呼吸也变得有些急促，这个，就叫做人类对美好事物的向往啊！


阿琴的脸色越来越难看，等下课再好好收拾你！她看着阿杰痴痴笑笑的丢人摸样，扶额叹息，这萝莉痴笑起来都这么好看，再想想男友做出这幅摸样的样子，额，突然不想把她变回来了呢！


篮球场上。”你学得很快嘛。”林悦笑着夸奖道，温热的呼吸喷在阿杰的耳畔，她弯下腰，摸摸阿杰的头，“很可爱嘛！你要是以后还想学的话，我教你呀！”林悦从兜里掏出手机，“来，加个微信！”阿杰强装镇定地点点头，同样拿出手机，抬头，忍不住又瞥了一眼林悦优美的锁骨。啊！这个角度！这个角度刚好能看到运动背心下，那若隐若现的沟壑！再低下头，嗯，姐姐的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀。姐姐的腿不是腿，是塞纳河畔的春水。阿杰脸上又不自觉的露出痴笑，“嘿嘿，嘿嘿……”可这猥琐的笑容放在一个萝莉的脸上，瞬间就变得顺眼许多。




看来得好好惩罚一下不安分的小男，不对，是小女友了，这就是18岁纯情小男生嘛！阿琴看着阿杰，冷笑出来，现在乐，等会有你哭的，给点颜色就开了染坊了！


“你也不是好东西！”她冲着林悦拍了张照片，开始计划着下课后的”惩罚”，“整点什么好呢？emmmm……”阿琴翻到了特殊玩法的模块，“呦！这还能把人变成可供穿戴的皮物！这下有主意了！还有这个场景改变，身体行为模式，思维方式，甚至还有各种高H小说里的洗脑之类的，这就有活可整了啊！”


阿琴提前设置好了她想要惩罚的内容，又思考了一下，“这样是不是有点过分了？”她抬起头，恰好下课铃响起，只见林悦的玉手轻捧阿杰的小脸蛋，一脸的坏笑，然后轻轻掐了掐。“嗯，这手感，棒极了！”


这就不过分了。阿琴脸一横，用幽怨的眼神恶狠狠盯着那两个人。


林悦一边调笑着阿杰，一边拉着她向场外走去。她们香汗淋漓，喘息连连，看的周围的几个同学那是目瞪口呆，估计早已纷纷揭竿而起了。


等到阿杰跟林悦“拜拜”过后，就向阿琴跑去，虽然精神年龄变得年轻，性格有点冲动，但她并不傻啊！此时她已经意识到自己干了些什么，于是双手合十，满脸赔笑，露出尴尬又不失礼貌的笑。可不等阿杰说话，站在篮球场大门边的阿琴就将她一把拉过，镫（den）着她来到了场边的树荫下。她打开编辑器界面，手指快速点动，就见林悦的身影突然凝固，如同漏了气一般随后化作一层薄薄的人皮漂浮在空中。那张人皮就像是被完美剥离下来的模具，每一个细节都和林悦一模一样。乌黑的长发、精致的五官、白皙的肌肤，甚至连胸前沟壑边那颗标志性的小痣都清晰可见。它柔软地躺在地上，里面还残留着温热的黏液，


“你，你，你要干甚么？”阿杰吓了一跳，“这，这周围可有人啊！你这么整？”


“我已经开了常识修改，保证周围的人不会在意这边。”阿琴冷冷地说，“所以说，哼哼！”


阿杰还没反应过来，就觉得身体一阵无力感袭来……她动不了了！阿琴一边说着，一遍动手，开始剥去阿杰的衣服。“你你，你要干什么！不要啊！”阿杰使劲蛄蛹，但由于身体被无力化的缘故，完全没办法动弹，最终赤裸裸地躺在那里，小穴朝天，而奇怪的是，阿杰竟然在这种情况下，分泌出蜜汁了！阿琴看着一张一翕的蜜穴，用手指轻轻逗弄，“真是个小烧货呢！在动不了，无力化的情况下，竟然发情了嘛！真是有当M的潜质呢！”


说着，阿琴从林悦散落的衣物中拿起那层薄似蚕衣的人皮，使劲扯开阴道的部分，那皮物的延展性可谓是相当的强，只见那个小洞被扯得越来越大，大到能容下阿杰时，阿琴就把皮物从阿杰的腿上开始套去，说来也奇怪，脚进去后，阿杰娇小的身子竟自然而然的滑了进去，或许是那些粘液的功劳？


怎么说呢，先是腿部的变化，阿琴用手仔细的对准每个脚趾拉好。感到一阵瘙痒后，阿杰惊奇地发现，这条腿上有东西覆盖的感觉消失不见，原来瘫软的人皮也缩小，她的这条腿变得修长许多，与另一边形成鲜明对比，让她一阵恍惚。 接着，姜江如法炮制，把另一只脚的脚趾对好，黏液的感触变成了胶水般的触感，皮与阿杰的小脚紧密粘结在一起，不断收缩，舒张，原本阿杰被缩小到35码的小脚又伸长到39码，那小短腿骨骼发出细微的响声，双腿开始变得修长，优美流畅的肌肉线条“长”了出来。


当人皮覆盖到腰部时，一股前所未有的强烈快感让阿杰浑身战栗，阿杰娇小的身体在主动迎合林悦的皮，她的肉体开始慢慢填充皮的这一部分，完美的倒三角形状勾勒出迷人的曲线。阿琴用手轻抚，触感紧致而富有弹性，纤细却不瘦弱。


随即，阿琴把阿杰的上半身也塞了进去。阿杰雄起那两团柔软正在慢慢被压缩，一直缩小到林悦那样适合运动的B罩杯才停止，”怎么样，喜欢这具身体吗?”阿琴冷笑着问道。阵阵风儿吹来，吹干了林悦胸部刚打完球后，残留的汗渍。虽然林悦的尺寸不及她原本的身体，但形状却异常完美，阿琴伸手捏了捏，引得她一阵轻颤。这具身体的敏感度，似乎比原来还要高！


皮物开始分泌出塑形液以塑造穿戴者的面貌，阿杰的妹妹头不见了，取而代之的是从肩头滑落的鬓发，乌黑柔顺，发质细腻得不可思议，扎起的马尾带着一种青春活力的气息。她能感受到五官在缓缓调整，直到变成那张令阿杰看呆的精致容颜，高挺的鼻梁，纤长的眼睫，饱满的红唇，青涩又俏皮。


还有阴部，阿杰下身原本粉嫩紧致的蜜穴也逐渐充盈起来，变得更加成熟,阴唇微微舒展,呈现出诱人的深粉色，阴蒂也从略微饱满逐渐变得丰盈，阿琴能看出些许骆驼趾的形状。只见，阿杰的阴唇还在不断充实，直到变为了一副红润饱满却又严丝合缝的肉缝后，她才感受到了冰冷的空气，娇嫩的肉缝像是感受到了寒冷，正一张一合地运动着，试图，额，摩擦生热？热到是感受不到，阿杰感觉下身传来一阵触电的感觉，阴道内壁变得更加柔软湿润,褶皱的分布也更加合理,每一寸的敏感点都可谓是恰到好处。小穴一张一翕的摩擦使本该盖在皮物下面的晶莹爱液又一点一点分泌而出，闪烁着诱人的光泽。


“看来你很享受嘛。”阿琴看着阿杰，不，是林悦脸上淫荡的表情，“如果你能动的话，是不是早早就把手指伸进你那骚穴了!”


她恢复了阿杰基本的力量，然后一把将她扯起来，阿杰跟着她走动，却被新身体的感觉分散了注意力。每一步都能感受到大腿内侧细腻的摩擦，胸前的柔软随着步伐轻轻晃动。阿杰一边走，一边轻轻触碰林悦的那段优美的天鹅颈，抚摸着颈部细腻的肌肤。


“别玩了！小烧货！”阿琴注意到阿杰的小动作，用力抓住了她的手腕。”该算算账了。”不知道是阿琴调整了数据使得这具身体变得十分的敏感，还是阿杰骨子里就是个淫荡的抖M，抑或是两者兼有之，她一阵轻颤，修长的双腿不自觉地并拢，泛滥的蜜汁竟顺着阴唇流向大腿。


“不是喜欢偷看别人嘛?现在你就是她了，我得给你，哦，不对，是你俩长长记性。”阿琴拉着变成林悦模样的阿杰往篮球场中心走去。只见她的手指在编辑器上轻轻点击，周围的景象就开始扭曲变形，篮球场的地面渐渐变成了光滑的木地板，篮球架化作了情趣沙发，观众席变成了包厢。原本明亮的阳光也变得暧昧朦胧，充满青春活力的篮球场，现在已然变成了一个日本最常见的风月场所，空气中弥漫着浓烈的香水味和酒精的味道，那些刚刚下课，正准备往寝室走的少年们，此刻眼中燃烧着欲望的火焰，仿佛饿狼般盯着阿杰，不对，是现在的林悦。


“欢迎光临，几位爷！”一个浓妆艳抹的老鸨扭着腰肢迎了上去，阿杰仔细一瞅，原本是在篮球场旁边躺椅上玩手机的女生，现在她穿着妈妈桑的和服，媚笑着向那几个男同学喊道，”第一次来嘛？客人们，我们这儿的姑娘个个水灵，保证让您满意！


那几个男同学不说话，只是看向老鸨身边的阿杰，脸上挂着猥琐淫笑的她们是篮球社的社员，平日里就对林悦的美貌垂涎不已，如今大好的机会摆在她们的面前，她们必然会浴火焚身。且她们的记忆被阿琴修改，认为林悦就是娼馆里的妓女，她们自己由于单人付不起头牌的钱，因而凑钱来进行5P。虽然阿琴为她们修改的记忆有着不足与违和之处，比如为什么学校里会有娼馆，为什么平日里高冷的，她们绝不可能接触到，只能当做晚上紫薇配菜的绝代美人如今为什么下海为娼，但这些，都不重要了，已经小头控制大头了。


老鸨顺着她们的视线望去，顿时眼前一亮，”哎呦，这位可是我们这儿的头牌，林悦！”她凑到阿杰身边，亲昵地挽起她的胳膊，”林悦，这几位爷看样子是慕名而来，还不快招呼着？”


阿杰，或者说现在的林悦，此时完全懵了。她惊恐地看着周围的一切，大脑一片空白。这都是啥啊！我怎么会在这里？！那几个猥琐的男人，那个穿着风骚的老鸨，还有老鸨口中的所谓”头牌”，都让她感到无比的恐惧和不安。“阿琴到底对我做了什么？！”


阿杰感觉身体深处涌起一股异样的燥热，体内仿佛被植入了某种开关，让她对男性的荷尔蒙气息异常敏感。那几个刚刚打完篮球男生的汗水味道飘来，竟使得她不由自主地舔了舔嘴唇。阿杰能感觉到她们的目光在身上游走，这让她的呼吸变得急促，双腿间湿意渐起。


“这是怎么一回事啊！我的身体……”阿杰惊慌失措，“我怎么会对男人的身体有了兴趣！我不要变南通啊！”


这时，一个穿着学生制服，却难掩轻浮气质的男生，带着几分淫荡的笑容，走到了阿杰面前。她的目光肆无忌惮地在“林悦”完美的身材曲线上游走，在她饱满挺翘的臀部和运动短裤下的修长双腿上徘徊，眼神中充满了毫不掩饰的欲望。那侵略性的目光尤其在她挺起的胸部和若隐若现的乳沟上停留了片刻，眼神中流露出的那种毫不掩饰的欲望，让阿杰感到一阵恶心。


“林悦小~姐~今天穿的这身运动装真是别~有~风~味~啊。”男生油腔滑调地开口，语气轻佻，像是在品评商品，而不是在和一个活生生的人说话。阿杰的内心瞬间涌起一股强烈的厌恶感，她本能地想要反驳，想要怒斥这个男生的轻浮和无礼。可她身上散发出的浓烈雄性气息，瞬间笼罩阿杰，让她原本就无力的双腿更加发软。


[混账！你在看什么看！狗娘养的，有妈生没妈教的SB玩意！这么狗叫，真特么是找死啊你！]


尽管在记忆深处，那个属于“阿杰”的18岁的骄傲叛逆之灵魂在咆哮，尽管她想要像以往一样，毫不客气地怼回去，让脑海里的污秽之词倾巢而出，但她难以置信地感受到自己的身体正在背叛她的意志。她的嘴角竟不受控制地勾起一抹媚笑:”奴家今天，里面可是真空的呢！” 一句甜腻到发齁的话语，从阿杰的口中毫无预兆地蹦了出来。她感觉自己的脸颊瞬间涨红，一股羞耻感如同电流般窜遍全身。


这声音娇媚得完全不像她自己，每一个音节都充满了刻意营造的女性柔弱感，尾音微微上扬，如同软色情的AMSR喘息，搔刮着人的耳膜。酥媚入骨的声音从阿杰的喉咙里溢出，带着点娇嗔亦或是挑逗，如同情人间的呢喃，“奴家？”这种甜腻的语气让她自己都吓了一跳，“奴家，奴家，奴家是，不是，奴家不是奴家！”


阿杰拼命地想要否认，想要纠正这种错误的自称，她试图用自己原本的语气和语调说话，试图摆脱这种恶心的口癖。 然而，人的力量如何跟那神明赐下的编辑器所抗衡，那些甜腻的“奴家”好像被写在基因里，写到潜意识的最深处，顽固的变成本能的一部分了。就如同做菜时，手被飞溅的油点子蹦到后，不用想就会自己缩回来一样，现在阿杰只要感受到男性的荷尔蒙，语言系统就会自动变成荡妇妓女的口癖，根本和她本人的思想和意愿无关，而且如果阿琴不动用编辑器，仅凭阿杰自己的话，没有任何办法解除，除非她拼尽全力，意识集中在大脑的语言中枢，这才能恢复一点点的自我语言系统，就像刚才阿杰极度惊讶后语言系统中的自我抗争，这便是阿琴设定的体现之一，可即将要做爱的妓女怎么会集中注意力呢？这个就是阿琴的恶趣味了。


阿杰瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的男生，语言控制不了，那就狠狠瞪她。她试图咬紧牙关，控制自己的表情，让自己看起来愤怒一点。然而，那脸部肌肉却仿佛不受控制一般，嘴角微微上扬，勾勒出一个妩媚动人的笑容。她甚至想要咬住自己的舌头，阻止那些羞耻的淫语继续往外冒，可是舌头却变得僵硬而笨拙，完全不听使唤。


她想要转过身去，想要逃离这个令她感到恶心和恐惧的男人，然而，她的双腿却像是不听使唤一样，牢牢地钉在原地，无法移动分毫。 不仅如此，她的上半身还不由自主地挺直，胸部向前挺起，原本就颇具规模的柔软，在紧身运动背心的勾勒下，显得更加饱满挺翘。就像商品想让自己买个好价钱一般，被刻意展示的幽深沟壑若隐若现，充满了诱惑的暗示，那松垮的运动背心下简直要掉下来。


由于她精神的一部分放在了动作中枢系统中，荡妇口癖便又开始发力了，”客人喜欢吗?奴家特意穿的呢~”更加娇媚，更加甜腻的声音，再次从阿杰的口中流淌而出，这一次，还带着些许的刻意与羞涩，就如同一个久经“沙场”的妓女一般，在向客人展示自己的娇媚，这种淫荡可还带着点矜持的做作可不是阿杰这种没有几次性经验的“处女”所能做出来的。而可怕的是，她发现自己竟然开始，嗯，怎么说呢，开始享受这种变化！


每当男生的目光在她身上肆无忌惮地游走的时候，每当吸入点滴的的男性荷尔蒙时，她的身体都会叠加一丝兴奋，变得更加的淫荡，而每当她说出那些下贱的话语时，她的内心都会涌起一种别样的，刺激的快感。身体这一方面自然是阿琴做了手脚，随着被雄性视奸或者吸入雄性气息的次数增加，她的身体行为习惯与方式就会越来接近妓女。而精神上的爽感是从哪里来的，别说阿琴，就是作者我都难以言说，或者阿杰真的是觉醒了一些不得了的特质吧！


“阿悦今天状态不错啊，看，今天的第一单，第一笔业绩就是你开启的喽！”妈妈桑笑眯眯地说，“不愧是我们的头牌呢！”阿杰顿感脸颊发烫，下意识地扭动着腰肢，想要回避妈妈桑的视线，可这时一阵微风吹来，阿杰一个咳嗽，然后下意识的腾了腾鼻子，空气中弥漫着的男性荷尔蒙气息被她大量的吸入。如同天底下最好的媚药一般，阿杰乳尖不受控制地挺立，将运动背心顶出两个明显的凸起，这让阿杰拼尽全力憋住的话语尽数溢出，”奴家会努力的呢~请多关照~”


谄媚的语气让阿杰内心既羞耻又兴奋，还没等她反应过来，一个男人的手便搭上了她的肩膀。


“这身运动装真是别致，不过…你这真空的里面，不会戴了什么有意思的小玩意吧?”随着她的靠近，身上的雄性味道让阿杰浑身发软，小穴深处传来一阵酥麻。她能感觉到内裤已经湿透了，光是闻到男人们的气味就让她情动不已，更不要说被她们触碰。尽管意识告诉她，这很羞耻，但身体的反应却很诚实呢。


“啊啦~这个嘛…”阿杰眨着眼睛，声音甜得能掐出水来，” 客人要亲自确认吗?”


阿杰轻轻褪下短裤，淫穴现在可能是因为极度的羞耻和紧张，正在有规律的微微张合，如同一个渴望插入的淫荡小嘴一样，淫邪的汁液在光洁的白虎上点点滴落。


给自己设定了存在无视状态的阿琴靠在墙边，欣赏着阿杰，不，是林悦逐渐沦陷的样子。她可不舍得在自己为阿杰精心制造的身体上作妖，正如读者所见，她现在调教的是林悦，沦为妓女的是林悦，跟小阿杰可没有什么关系。


现在的阿杰举手投足都透着媚态，讲话的语调酥麻软糯，一双红唇里带着喘息，仿佛下一次开口就会吐出呻吟。身上的每一丝每一寸，哪里不都在写着勾引二字。而随着阿杰微微抬头，瞥过了旁边的镜子，她甚至看见镜子里的自己仿佛都在喊着：快来操我！她的身体在男人们的视奸下变得越发燥热，丁香小舌舔过嘴唇，她由衷的感到运动背心下的乳尖硬得发疼，已经不能完全并拢的双腿紧致绷直，娟娟小流从股间滑落。那些男人，包括一直冷眼旁观的阿琴，或许都以为这是阿杰情欲高涨的表现，但只有阿杰自己知道，她正在用尽全力的收缩阴部，这已经是她极力夹紧双腿的结果了。倘若不是如此，估计淫穴里早就从波光盈盈变作汹涌的浪“潮”喷涌而出，泛滥成灾了。


“林悦小姐今天好像，特别的淫~荡~呢。”一个男人隔着衣服，轻轻抚过阿杰挺立的乳头，这样的敏感带让阿杰原本就因为强忍情欲而紧咬的下唇，在这突如其来的刺激下，再也无法控制地张开，一声带着哭腔的悲鸣从她口中溢出：“咿呀！”


“这么骚的嘛！”即便是被修改过常识的几个男同学，此刻不免也愣了愣神。只见她朱唇轻启，”奴家…奴家一直都是这个样子的啦~”这淫靡的声音将她们拉回现实。


“走，进包厢！”男人们纷纷上前，架起阿杰无力的身体，四重激烈的荷尔蒙侵入挺翘的琼鼻，给阿杰带来剧烈的快乐，让她浑身发颤，尽管男人们注意到不对，但还是将她拖进了包厢，进去之后，她们把阿杰扔在柔软的地毯上，可就是这点刺激，就让阿杰喘息出了淫荡的声音，“噢哦噢噢噢噢！！！要去了呀！！”


阿杰的盛大潮吹就如同冲锋的号角，彻底拉开了这场淫乱狂欢的序幕。男人们再也按捺不住心中的欲望，如同饿狼扑食一般，朝着阿杰扑了上去。包厢里的气氛愈发暧昧。四个男人将阿杰围在中间，浓烈的荷尔蒙气息让她刚刚高潮过后的身体变得再一次燥热起来，她能感觉到小穴深处传来一阵阵瘙痒。


“等…等一下…”阿杰残存的理智还在做最后的抵抗，她试图后退，却被她们轻易制住。显而易见，她的话语并没有起到任何作用，反而更加刺激了男人们的兽欲。她们好像是同时被下半身发出指令，开始疯狂地撕扯着阿杰身上的衣服。


“嘶啦——”运动背心被粗暴地撕开，露出了阿杰胸前雪白的肌肤和高耸的乳房。两颗粉嫩的乳尖早已挺立，在昏暗的灯光下，散发着诱人的光泽。


“哇哦！真是极品！”男人们兴奋的嚎叫，眼神如同饿狼一般，恨不得纷纷趴在阿杰的胸前，吮吸那娇嫩的骚乳上挺立发硬的乳头。


“撕啦——”又一声布帛撕裂的声音响起，紧接着是运动短裤被粗暴扯下的声音。阿杰雪白的双腿瞬间暴露在空气中，那私密处的光洁白虎也再无遮掩地展露出来。


“小骚货，腿夹得这么紧，骚水都流出来了！”一个男人淫笑着说道，粗糙的手指毫不客气地扒开阿杰紧紧夹住的双腿，露出了其中粉嫩湿润的阴户。只见那娇嫩的阴唇早已被淫液浸透，晶莹剔透，在昏暗的灯光下闪烁着诱人的光泽。紧闭的肉缝此刻也因为情欲的刺激，微微张开了一条缝隙，露出了内里更加粉红的肉壁，以及不断分泌出的透明液体。


“啧啧，真她妈的骚！”另一个男人也凑了上来，用手指开始用手指旁若无人的玩起阿杰那原挺的丰满乳房上殷红的两点蓓蕾来。她的手指有规律和节奏的在阿杰的乳晕上画着圈圈，指甲轻轻刮着上面一颗颗的细小颗粒。


阿杰被挑逗得胸部更加的挺起，本能的用奶子追逐着指头，背后渐渐离开地毯，淫欲甚至让她忘却了一切，想要追寻快感，她不管不顾的，当着那几个男人的面，用双手揉捏自己滚圆的大骚奶子。


“你别这样啊！你这样我们还玩不玩了？我们可是花了钱的。”男人砸吧两下嘴唇，阿杰惊恐的发现，她竟然不能动了！欲火焚烧着她，从大脑到乳头，瘙痒难耐的她竟没法将自己的双手放在乳头上去追寻高潮！


这正是阿琴下的第三个指令，阿杰现在只要是处于发情状态下，就不能对其她任何接触其身体任何部位的人和物品的进行抗拒，而且不能对其她人对其身体的任何使用要求进行拒绝，甚至在情欲高涨的情况下，会无法克制的说出此时自己脑中的真实想法。特备是此时如果有人对她发问的话，几乎是知无不答，毫无秘密隐私可言的状态，这就是编辑器的力量。不管她后天学习了什么知识，接受了如何高等的教育，拥有什么价值观和信念，统统抵挡不了编辑器写在本能深处的设定。这就是虽然你后天学习的写在你表层数据的知识告诉你不能这样做，但是你遵从本能无论如何还是会去做的原因，如同婴儿生出来看见乳房就要喝奶，男人看见女人的裸体肉棒就要立起来，猫狗到了发情期就会不由自主的淫叫，去寻找伴侣，不需要学习，天生就自然而然拥有的行动，这就叫本能。


让我们把视线放回阿杰的身上，“唔姆……不要……不要停……还有小穴……小穴也好痒，好麻，帮我揉一下小穴好不好……”


阿杰自己都震惊了，虽然自己的胸部和小穴真的好痒，痒得都要炸开了，真希望这时有一个人能用力的玩弄自己的小穴，但是那只是自己内心的想法，是无论如何死都不会对外人说的，跟之前无意识发出的淫语完全不同，本来应该是内心的想法，却不自觉的流露而出，这让她羞耻的满脸潮红，甚至开始怀疑自己，难道自己内心真的这么淫荡？难道，自己的本质竟然是个碰到男人就发情的骚乱痴女？


（不用怀疑，作者就是。）


「是……是真的吗？林悦同学？」肥胖的男生简直不敢相信自己的耳朵，这句话能从以前只能仰望的高冷女神嘴里说出来。


「快……快呀，我的小穴快要受不了了……」阿杰这时都想拿针把自己的嘴给缝起来，但是这个嘴巴这时仿佛已经不是自己了的一样，毫无顾忌的把自己内心的想法全部说了出去。


发现阿杰真的听从命令，把揉捏奶子的双手放下，并淫乱的向她求欢之后，男人的欲火完全被勾起，别说18年当学生的经历，就是在看外网各种的片子时，也少有这么淫荡又听话的女性。


她的食指和拇指迅疾的在阿杰乳头上猛掐一下，力道和位置都恰到好处，“咿呀♥”婉转的哀啼使得几个男人面面相觑。


“看来我们还是低估了林悦小姐的淫荡程度，早知道就早点找上她了，真是的啊，简直比ＡＶ女优还要淫荡！”一个男人感叹，“是啊，没想到篮球社的高冷女神私底下比我们想象的还要放得开，真是个贱货!”另一个男同学说道，其她人纷纷附和。现在的她们已经不像第一次嫖娼一样那么胆小了，淫虐的开关只要一打开，立刻就驾轻就熟起来。


“既然这样，那就更不能浪费了！”旁边瘦高挑的男生兴奋地说道，她一把抓起放在一旁架子上的榨乳器，随即指挥在她最左边，一直在拨弄阿杰乳头的肥胖男生，让她把阿杰的乳房轻轻的捧起，配合自己的榨乳工作。


那个瘦高挑用双手轻轻的挤压，让阿杰粉嫩的乳头彻底的挺立出来，后将那个顶端亮着粉光的细长榨乳器慢慢的接近她的乳头。她一遍仔细注意着阿杰的表情，一边淫笑着小心控制着手里的工具。一般Ａ片里面的女优乳头要被这个刺激的时候男优都要把她的四肢给绑上，或者死死抓住。而女优要不是求饶要不就是死死盯住男优靠近自己胸部的手，双手紧紧抓住可以抓住的任何东西，全身紧张到不行的尖叫。而此时的阿杰由于编辑器的设定，以及体内那被无限放大的淫欲，根本没有办法拒绝这样的淫靡道具。


等到瘦高挑止住自己颤抖的双手，将榨乳器的顶端对准阿杰的乳头后，那个淫邪的小玩意就立刻开始震动起来，发出一阵嗡嗡的声响，顶端的粉色光芒也变得十分耀眼。只见阿杰的乳头被榨乳器紧紧地吸住，一股强烈的震动感瞬间传遍全身，让她忍不住发出一声痛苦的呻吟。


如果是一位母乳过剩的人妻小姐，榨乳器并不会有如此之疼痛，而更多的应该是爽感，但阿杰现在使用的林悦的身体只是一个18岁左右的青春美少女，榨乳器强大的震动频率如同拔火罐一般，几乎要将她的乳头硬生生地扯下来，这让她发出杜鹃啼血般的悲鸣，终于使得在一旁的阿琴认识到不对，这样只有无与伦比的疼痛，却没有登峰造极的快感，她连忙走上前，前来制止几个男生的粗暴行为。


只见她不知从哪里掏出了一支装满透明粉色液体的针剂，针头闪烁着寒光。 “这是丰乳针，可以让林悦小姐的胸部变得更大更丰满，还能刺激乳汁分泌！”她一边解释着，一边笑着走向那几个已经欲火焚身的男生，“你们这样是榨不出乳汁的！反而会很痛！知道不知道！”那几个男生一副恍然大明白的样子，完全没有意识到自己在嫖娼的时候突然从身后出现一个女生是多么神奇的事情，也没有意识到丰乳针这么个扎进去就会立杆见效的不科学事物是如何出现的，依然被下半身着控制大脑的她们笑着接过来，竟然还说了声谢谢，随即接过丰乳针的瘦高挑便淫笑着走向阿杰，而阿琴则是又慢慢退回阴暗的角落，仔细观察着她们这一场盛宴。


阿杰看到男人手中的针剂，顿时吓得脸色苍白，身体也开始剧烈颤抖起来。“不…不要…我不要打针…”她惊恐地哀求道，眼神中充满了抗拒，这是因为阿杰从小就怕打针，阿琴自然是知道这一点的，所以在编辑器里万千种增大乳房促进产奶的方法中选择了这一款，这也是阿琴的恶趣味，因为用丰乳针改变后的胸部正常以人类现代文明的科技是没法变回来的，哪怕惩罚完毕后，将阿杰与林悦变回来，将林悦的记忆抹除后，林悦也要顶着这么一对大奶子，且会认为这是自己在近期乳房突然第二次发育所导致，这会给她的篮球爱好造成极大的不便，可以说再也不能像刚才那样手把手的教导别人如何打篮球了，因为手把手的教导必然会碰到乳房，这个淫乱的奶子收到刺激竟会慢慢的泌出乳汁来，如果她不想自己的这一幅淫乱样子被人发现的话，想必她是再也不会这么干了，这便是阿琴给予林悦的惩罚。


让我们把目光聚焦回阿杰，哦不，是林悦的身体。丰乳针的针头刺入了她娇嫩的乳房，一股冰冷的液体瞬间注入了她的体内。阿杰的身体正因为丰乳针的刺激而再次颤抖起来。她能感受到那一股股温热的液体，正顺着针管注入她的乳房，粉色透明的液体缓缓地注入阿杰的乳房，她的乳房以肉眼可见的速度膨胀起来，变得更加饱满，更加丰腴，不用别人提醒，她自己都能感受到自己的乳房正在以肉眼可见的速度变圆，变肥，变得越来越大，越来越挺，仿佛要爆炸一般。疼痛与酥麻感如同潮水般涌来，让她几乎要昏厥过去。原本只有B cup的胸部，在丰乳针的作用下，迅速膨胀至E cup。丰满的乳房几乎要将原本松垮的运动背心撑破！


随着乳房的增大，阿杰也开始感觉到乳房内部，有一种胀胀的，涨涨的感觉。白皙细腻的肌肤在膨胀的过程中泛起一层诱人的红晕，如同熟透的蜜桃，散发着诱人的香气，凸点的颜色更加嫣红了，就像两颗熟透了挂着水珠的樱桃一样，仿佛下一刻就要滴出血一般，而那粉红色的乳晕更加鲜艳欲滴，她能感受到，乳汁正在她的乳房里不断积聚，如同无数条细细的河流，汇聚成一股汹涌的洪流，即将喷薄而出。


变化末尾，阿杰的乳头上渗出了少许的乳汁，那香甜的乳汁顺着她的乳房流淌下来，浸湿了她的衣衫，这让那个瘦高挑男人眼睛放光，以一个婴儿的姿势窝在阿杰的胸前，贪婪的舔袛着流下来的甜蜜乳汁。巨大的乳房，如同两个沉甸甸的肉球，在男人的舔袛下是来回的晃动，每一次晃动，都带给了阿杰无穷的快感。


“下来吧！大哥！够了啊！”另外几个男人们重新拿起榨乳器，“我们还没怎么动手呢！”冰冷的金属触感，与温热的肌肤接触，挤压着阿杰的乳房，这一次，乳汁如同喷泉般从阿杰挺立的乳头喷出，喷洒在男人们的脸上，身上，周围淫靡的空气中都弥漫着乳汁的香气。


“啊…嗯…啊啊…”阿杰的口中也开始发出淫荡的呻吟声，她的身体再一次由于这强烈的刺激而剧烈颤抖起来，不过这一次痛感少了许多，而更多的则是快感，由于榨乳器的不断抽吸，一股股的快感如同潮水般涌来，阿杰体内的快感不断的积累，越来越强烈，


“嗯…啊…啊♥啊…我要…咿呀♥”阿杰断断续续地呻吟，她的呼吸变得急促起来，柔若无骨的腰肢开始不由自主地扭动起来。


随着乳汁的不断喷涌，阿杰发出一声声销魂的呻吟，一声比一声高，“啊…啊…啊…好爽…” 她的乳房、她的身体，都在这一刻做好了准备，即将达到高潮的深渊，现在还在深渊边上徘徊的她，体内有无数的电流在奔腾，一条又一条的神经元携带着快感与生物电流奔向大脑，将她推向高潮的深渊。


“啊♥——要去了咿呀！！！”她发出一声高亢的尖叫，身体猛地绷紧成弓形，一股强烈的快感被大脑皮层的神经元层层下达，返回身体，人神经的运作速度简直接近光速，这股快感于阿杰堕入快感深渊的一瞬间传遍全身。意识渐渐变得模糊起来，阴道深处接收到了来自大脑的命令，开始一丝不苟的执行痉挛的动作，一股股的淫液如同喷泉一般被喷涌而出，浸湿了身下的地毯，「喔！潮吹了！」玩弄着阿杰的人纷纷发出兴奋的惊呼，她们也陷入了疯狂之中，贪婪地享受着阿杰喷涌而出的乳汁与蜜汁，用舌头舔舐着乳头，用手指逗弄小豆豆的她们满脸是淫秽的液体。


仅仅是前戏就让敏感的阿杰高潮了两次，而接下来的群交正戏又会是如何呢？阿琴戏谑的在角落里观看着。


只见阿杰的双手被两个男人抓住，引导着握向那两根较为细小的肉棒，这是男人们提前商量好的结果，肉棒小的先来接受手淫，另外两跟粗大的肉棒早已准备好了，要去插进阿杰滚烫的肉穴与口穴。


当男人捏住阿杰的下巴，将紫红色的龟头抵在她的唇边时，她本来想要下意识地想要躲开，但那股子骚味气味却让她的理智开始崩溃。阿杰的小舌不受控制地伸出，轻轻舔了一下，那马眼里流出的前列腺液味道刺激的阿杰直翻白眼。仿佛吃到了世界上最最美味的食物一般，阿杰贪婪的吮吸着那根肉棒，殊不知这也是阿琴的设定之一，精液美味化。这个设定会让阿杰的味觉认定精液是世界上最美味的食物，这便是味蕾与大脑皮层味觉中枢之间的神经通路发生改变的结果，这使得她开始追求精液的味道。


趁阿杰舔肉棒的功夫，第四个男人分开了她的双腿，早已等候多时的粗大肉棒抵在湿润的穴口。之前多次的高潮早已让小穴泛滥起来，男人毫不费力的就将肉棒狠狠的插了进来。


“唔啊啊啊～停，停下，我，咿……要，要，唔姆……要去了噢噢噢噢～”随着肉棒的缓缓挺入，紧致的小穴被一寸寸撑开，快感如电流般窜遍全身。


口中的肉棒也随之开始抽插，阿杰的舌头不由自主地缠绕上去，手中的两根弱鸡肉棒早就在这么淫靡的场景与阿杰手指的轻柔套弄之下达到了巅峰，两股粘稠的精液射在阿杰的左右胸脯上，白浊腥臭的精液铺满了她的胸脯，随后从胸脯上流了下去，精液彻底的将阿杰的两个奶子全部湿润起来，紧紧的与被撑满的运动T恤衫的布料紧紧贴合着，这种若隐若现的诱惑场景使得两个男人刚刚射精后瘫软下来的肉棒随即又傲然的开始挺立起来，她们分别占据左右乳房，在早已润滑后的奶子上来回的摩擦着。


“咿噢噢噢~怎，怎么会，乳房，哈啊~变，变得奇……咿呀呀呀～奇怪起来了，”精液的刺激让阿杰淫荡的奶子一股一股的喷出奶水，“齁，齁齁齁～已经，忍，忍不住惹！！！”


随着精液与身体的接触，阿杰身体上的淫荡便随其一起渗入身体，渗入内心，抗拒逐渐消失，取而代之的是一种难以言喻的渴望，她开始主动摆动起纤细的腰肢，配合着男人们完全没有什么深入浅出的技巧可言的，野兽似得野蛮交媾。


「啪！啪！啪！啪！」安静的房间里只有肉棒的抽插声，肉棒在乳房上摩擦的声音，以及「啊……呃……哈……啊……」—-阿杰连续不断的淫声浪叫。


抽插着阿杰嘴穴的男人已经紧紧的抓着她的脑袋，将阿杰的脸紧紧的贴在了自己的阴毛上，阴毛散发的雄性气息让阿杰大力的吸闻着，男人拔出肉棒顶在阿杰的脸上，早已情迷意乱的她开始用香舌不断的挑逗着充血涨大的龟头，”啊~好棒…再插进来♥♥♥”情欲上头，小豆控制大头的阿杰并不放过已经拔出口中的肉棒，只见她主动含住眼前的肉棒，用舌头细细舔舐着那一处马眼所分泌的前列腺液，好像在品味着世间的奇珍一般。如同压倒骆驼的最后一根稻草，顶着阿杰面庞的肉棒抽搐起来，不断向她的脸上喷射着浓稠的精液。


“我靠，不行了，这娘们太特么骚了。”正在肏阿杰紧致肉穴的男人也发出即将射精的信号，只见她两手摁住阿杰乱扭的腰，肉棒狠狠捣入，又重重地操了几下，这才一跳一跳地抵着小穴深处那张小嘴射了精。滚烫的精液一股股地喷在敏感的穴肉中，“啊♥不行了…奴家又要去了呢♥♥♥♥♥”阿杰再一次被操到了高潮，爽到阿黑颜，眼珠上翻，嘴角都合不拢，从口穴中流出小汩精液。


7
最最粗壮的肉根也败北与阿杰的蜜穴之下，四个男人心满意足地离开，阿杰瘫软在沙发上，浑身都是欢爱的痕迹。理智渐渐回笼，她挣扎着爬起来，看向靠在门边，已经解除了自己存在无视状态的阿琴。


“快…快把奴家变回来…”带着一丝甜腻的声音让阿杰地咬住嘴唇，这该死的口癖还没消失，莫非自己内心深处已经变成了一个渴望精液的淫乱母狗吗？


阿琴走近，手指轻轻划过阿杰敏感的肌肤，娇笑着调笑着:”这就受不了了?我记得刚才有人还在说’奴家还要更多’呢~”阿杰想反驳，但身体却因为她的触碰而颤抖起来:”啊啦~不要…不要碰那里…”她羞耻地发现自己该死的母狗身体又开始由于阿琴轻柔的触摸而发情。


“这件事确实是奴家不对的啦，主人您就饶过奴家吧！”已经顾不得羞耻了，也顾不得自己妓女一般的说话腔调，阿杰连连向阿琴求饶，见她这么一副狼狈的样子，阿琴玩弄的心再起，毕竟作为一个生理正常的女性，看了这么一出活春宫后，再怎么否认也无法掩盖内裤已经湿透的事实，男人们玩够了，可她还没玩够呢！


“这么简单就放过你吗？你小子想的可真美。”阿琴又一次打开编辑器，人皮模块下一个叫做融合度的东西吸引了她的注意。


那融合度分为几个大阶段，先是30％的大阶段，这个阶段主要是继承原主的一些小的行为习惯，还有说话的方式这类的微不足道的东西，如果情侣之间想玩一切情趣游戏的话，这个阶段可谓是调情角色扮演或者Cospaly这类游戏中所急需的融入角色的刚刚好的，没有风险的手段了，因为当融合度调到50％的时候，就会有近期的记忆开始融合，说话的方式与思维的模式都会向皮物的原主发生倾泻，而后面为防止迷失而设定的最高90％的阶段则是及其危险的，这将意味着没有强大意志力的人根本无法保持自己的人格，更有甚者会造成人皮原主的人格覆写，从而导致再也脱不下皮来。


但阿琴怕这个吗？完全不怕的好嘛，之前长篇大摞的介绍是编辑器上物品信息所显示的，而作为神明赐下的神奇物件，这种作为神明从其她小说宇宙里强取豪夺将人变成皮物的技术早已被赋予的魔法的光辉，（至少在本篇小说中）实现了完全可控的技术转变。


阿琴手指一划，进度直接拉到最满——百分之九十！


“你要干什么！嗯啊……不要！”


阿杰——或者说，现在应该称她为林悦——的声音变得更加清脆，尾音带着无法抑制的颤抖。当阿琴手指划过屏幕，将融合度拉到90%的那一刻，她清晰地感觉到一股电流窜遍全身，进而涌入大脑。这种感觉并非痛苦，而是酥麻，带着令人战栗的快感。阿杰的意识开始飘离，原本如同被强行塞入一个陌生的容器，被林悦的身体排斥，灵魂意识格格不入，想要逃离，可人皮的束缚已经将她困住，林悦灵魂的免疫系统发现了阿杰这个男性的灵魂，于是开始运作起来，既然无法将其排斥出去，免疫系统便找到了更佳的方案——同化！如果入侵者变成了原主的一部分，那么还谈得上是敌人吗？


无数陌生的记忆碎片涌入阿杰的脑海，林悦的意志反客为主，她的童年，她的经历，她的梦想，她的爱恨情仇……这些原本不属于阿杰的记忆，如同汹涌的潮水，一波又一波地冲击着她原本的自我认知。她能感受到林悦的一点一滴，每一丝或深刻或细小的感情，对篮球的热爱，对胜利的渴望，对萝莉的喜爱（好像混进去了什么奇怪的东西）以及那些与同学们一起欢笑，等等等等……这些情感如同烙印一般，深深地刻在她的灵魂深处，改变了她的灵魂底色。


[这…这是什么？我的头好痛…我是谁？我是阿杰…不，我是林悦…不，我是阿杰…我到底是谁？]


阿杰的意识开始模糊，记忆也变得混乱不堪。她一会儿觉得自己是阿杰，一会儿又觉得自己是林悦，两个人格在她的体内互相溶解，争夺着身体的控制权，可林悦90％的意识融合怎能是阿杰仅剩10％的意识所能阻挡的。她开始分不清现实与虚幻，仿佛置身于一个光怪陆离的梦境之中，她看到林悦在篮球场上挥洒汗水，看到她与朋友们嬉笑打闹，看到她独自一人在深夜里默默流泪，一只到她善意的帮助刚刚接触篮球的学妹进行辅助，那些原本与她毫不相关的记忆，此刻却变得如此真实，仿佛她亲身经历过一般。


[不……我是阿杰！我，我是个男人啊！我不能变成别人！不能让其她的意识来填充我的灵魂！]潜意识拼命地在脑海中呐喊，阿杰试图抓住自己原本的身份，她与涌入的记忆做顽强的抗争，但林悦的记忆实在太过强大，如果阿杰的意识占比多一点，她也不至于如此挣扎，可仅仅10％的记忆与人格面对林悦庞大意识的冲击，就宛如海边的礁石一般，虽然还凭借毅力顽强的挺立在那里，可实际上早已千疮百孔。


随着时间的推移，林悦的记忆开始逐渐占据上风，阿杰的记忆则慢慢模糊起来，她惊恐的发现自己的内心竟然不再排斥这个女孩，而是开始渴望成为她，渴望去享受她幸福的人生，随着这样的想法出现，就如同水滴石穿被天堂制造进行了时间加速一样，滴滴水珠从她意识的缝隙穿过，转眼间就被她灵魂的认同感所强化，化作一道道锋利的高压水刀，将本就千疮百孔的礁石冲击的支离破碎，阿杰的灵魂体被意识的洪流渗入，开始发生变化！


只见她原本有些粗犷的五官变得柔和起来，肌肉线条也开始逐渐缩小，变得更加流畅，而她的身高似乎也略微缩减了一些，原本平坦的胸部开始隆起，变得饱满而富有弹性。她的灵魂开始向林悦的形态发生变化，这就是编辑器中皮物这件道具原有的危害，就是在90％融合度的时候会有概率丧失自我的人格，如今阿杰就是正处于这个阶段之中，她的意识即将消失，这将意味着林悦的记忆在阿杰灵魂的识海中愈发清晰，而阿杰自己的记忆则开始消失殆尽。


随着阿杰灵魂体的阳具开始逐渐萎缩，男性最后的特质也即将消失了，下部变得平坦起来，开始出现新的变化。肌肤逐渐隆起，形成两片柔软的肉瓣，她最后的潜意识能感受到这两片肉瓣正在一点一点地生长，一道细缝在原本的根部出现，并逐渐扩大，形成一个Y字形的开口。周围的皮肤向内翻卷，形成柔软的花瓣状褶皱，颜色也变得更加鲜艳，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶破茧而出。随着灵魂的性征彻底改变，她忘记了自己曾经的身份，忘记了自己原本的生活。她只记得自己现在是林悦，一个热爱篮球，且内心暗戳戳喜爱着萝莉的篮球社高冷女神。


8
林悦猛然睁开眼睛，发现自己身处一个陌生的房间。房间里弥漫着一股难闻的气味，那是精液和汗液混合在一起的味道。她的身体黏糊糊的，感觉很不舒服。


她低下头，看到自己的身体上布满了青紫色的痕迹，那是男人粗暴对待的证据。她的小穴还残留着男人的精液，让她感到一阵恶心。


[这是哪里？我为什么会在这里？我身上发生了什么？]


她微微张开肿胀的嘴唇，惊恐地环顾四周，发现房间里空无一人。她勉强支撑着身体，走到镜子前，每走一步，胸前的沟壑就会晃来晃去，乳头和破烂的运动背心摩擦，不时传来酥麻的爽感，她已经意识到了自己的不对劲，而当她看到镜子里的自己时，彻底惊呆了。镜子里映出一个身材火辣的女人，肌肤晶莹剔透，欺霜赛雪，乌黑亮丽的长发披散下来（之前是马尾，由于被肏，头发披散开来），一双黛眉下水汪汪的眼瞳中带着情欲，饱满挺翘的胸部，散发着诱人的魅力。


这……这是我吗？我怎么会变成这样？


我的胸，有这么大吗？


我怎么感觉，自己好像没有这么大的胸部吧？


她不敢相信自己的眼睛，她伸出手，抚摸着自己的脸颊，那柔软的触感让她感到一阵陌生。


这真的是我的身体吗？为什么我感觉，有点陌生呢？


她想要简单的运动两下，却发现自己的身体虚弱无力，除了她第一次接触性知识，接触到什么叫做自慰之后的那一次，还有在高考完事后的暑假连打了3天篮球后的时间以外，她很难找到身体如此虚弱无力的时刻了，现在的她双腿发软，走两步到镜子边上就已经耗尽了自己的几乎全部的力气，而摩擦胸部引起的情欲又开始进攻林悦的大脑有关腺体分泌的神经中枢。


“天啊！我，我这是怎么了？我的身体，怎么，怎么会……”


她有些不敢置信地摸了摸自己的下体私处，感受到触感带来的湿热，林悦的脸不禁泛出丝丝的红晕，仅仅是布料的摩擦，竟让她的小穴湿润起来，她记得自己原来并不是这么淫荡的女孩子，不知现在是怎么了。


存在无视的阿琴淫笑着打开了编辑器，对着林悦的模块开始涂涂改改，作者定睛一瞅上面的标题，赫然写的是“敏感度”，她小手一划，林悦的敏感度就被提升了整整3倍。


“咿呀哈！”林悦只觉身体各个部位的神经元蔓延出更多突触，神经系统翻天覆地地的变化让林悦叫出声来，淫水已经顺着大腿流下，而留下的蜜汁与大腿的摩擦，乳头与布料的摩擦，头发与脸颊的摩擦，舌头与嘴唇的摩擦，甚至是空气与身体各个部位的近乎于无的接触，如今全部变得清晰可察，它们有一个算一个，无不使得林悦的情欲被高高挑起，纯洁的，几乎没有自慰过几次的林悦哪能受得了这刺激，之前的催乳针在她身上的改造就已经使得她乳房各个部分都已经有了近乎甘愿被千人骑，万人跨的淫荡婊子的敏感度，且这种药剂也间接的进入了她的血液，她的身体，乃至于林悦现在的身体已经变成援交女的形状了，正常女性要是拥有如此之身体，那么一个男人必然会满足不了她，她必然会去通过各种各样的方法去降低自己的欲望，包括去当妓女，使用各种不同的刺激道具，亦或是去向重口味区发展，如SP SM之类的，更深的去追逐自己的欲望。而林悦的身体在这份婊子的躯壳上，敏感度有提升了整整三倍，这意味着她已经接近了自然界之中最最淫荡敏感身体的极限，作为不算纯洁的，已经与前男友经历过几次性行为的林悦自然抵挡不了这种敏感。


她深吸一口气，感受着空气进入肺部的感觉，感受着胸腔的扩张和收缩，改造后她连体内的器官都已经拥有了接近阴蒂的敏感度，这意味着她连呼吸都要发情，现如今已经沦为发情母猫的她理智被欲火灼烧殆尽，她慢慢地将手伸向自己的下体，轻轻掰开湿润的肉瓣，由于指尖触碰到了那微微颤抖的阴蒂，她的樱桃小嘴里发出了一阵诱人的呻吟声，她浪叫着用指尖轻轻地拨弄着阴蒂，拨弄了两下过后似乎还是不够过瘾，她把手指直接插进早已泛滥成灾的秘处不断抠挖，而且更是在本来就很窄紧的蜜道内硬塞进了三根手指！只是十多秒钟，林悦就像触电一样全身不断颤抖，淫叫声如果不是在阿琴制造的娼馆场景内，估计整个操场都可以听到她婉转的淫叫了，下体蜜汁更加是几乎喷了出来，不但喷了自己一手，地上更是一片狼藉。


就在林悦的自慰大戏结束后，就在这时，一个女人竟突然浮现在林悦的面前。她有着一头黑色的秀发，一双狭长灵动的眼睛在那一张充满纯真的脸庞上显得格格不入，仿佛暗示了阿琴深藏于内心的小九九。她的身材到是不算高挑，穿着一件薄薄的蓝色T恤与一条紧身牛仔裤，阿琴可以说是很会挑衣服了，这套服装可以说最大程度上的将她并不完美的身材给完美地展现了出来。


“你醒了？”女人轻笑着说道，她的声音带有一点点的俏皮，宛若18岁的花季少女。（没错！爱美的阿琴已经把自己的身体年龄调回了巅峰时刻）“怎么样，自慰的滋味爽吗？”


正因为自己自慰的全过程竟然被一个不认识的人看了个遍而恼羞的林悦终于回过了神来，注意到了眼前的女人明显并不符合常理的出场方式，她的眼中充满了恐惧和警惕。“你……你是谁？你怎么会出现在这里？还，还有，我为什么会在这里？我身上发生了什么？”


“我是阿琴，这里面嘛，姑且算是我的领域吧。”阿琴轻笑着回答，显然是刚才林悦的自慰大戏让她心情愉悦，她用手指轻轻划过林悦的脸颊。“至于你为什么会在这里，我想你很快就会知道了。”


“你有没有听说过，SM？”阿琴的眼神充满玩味，这让林悦感到一阵不安。她不知道阿琴想要做什么，但她知道自己肯定没有好下场。“姐姐我啊，可是一个资深的SM 爱好者呢，可为了阿杰，为了追上我的老公，我曾一度将其放下，我甚至害怕，害怕阿杰知道我的本性后，会认为我是变态，可你知道吗？”阿琴笑的越来越大声，越来越放肆，“他的面板上，哈哈，居然，哈哈，赫然写着，TS爱好者与潜在M的字样，于是，我就把他变成了女生，别看她嘴上有着诸多不愿，心理可别提有多高兴了。可你，居然闯入了她的视线！我很生气！阿杰，只能是我一个人的！”


阿琴先是将林悦的双手反剪在身后，用绳索在她的手腕处缠绕了几圈，绳索紧紧地勒住她的手腕，让林悦感到一阵阵的疼痛，她试图反抗，可不知道为什么，身体竟然用不上力气，于是只能无助地呻吟着，任由阿琴摆布。


阿琴满意地看着林悦的反应，她将绳索从林悦的手腕处延伸到她的肩膀处，林悦感觉柔滑的绳子贴上颈后，然后向前滑过锁骨。阿琴的动作轻柔而精准，将绳子在胸前交叉，再绕过她的胸部，将她的肉球紧紧地包裹起来。绳索勒得很紧，让林悦感到略有些呼吸困难，她的奶子被挤压变形，露出诱人的弧线。绳子开始在她身上编织出美丽的图案。先是在胸部上方形成一个漂亮的蝴蝶结，将她的乳头从结的中间穿过，然后向下延伸，林悦感觉自己刚刚自慰过后软下来的乳头在绳子的刺激下又开始变得坚挺起来。


“真是诱人啊，小悦，你的奶子真是很诱人呢。”阿琴赞叹道，她的目光在林悦的胸部游移，随即看了看自己的胸部，“怪不得啊，阿杰会看这么多眼，我要不要也改变一下自己的胸部呢？不听话的小阿杰貌似是个巨乳癖呢。”


接着，阿琴的动作越发娴熟，好像是回忆起了往事一般，她将绳子从胸部纵横交错的龟甲缚延伸下来，在林悦的腰部缠绕了几圈，而后狠狠地勒过被褪去内裤的阴部，绳子竟在林悦的腰间形成了漂亮的菱形图案:"这些结都是有讲究的，不同的位置会带来不同的刺激。"她边说边轻轻拉动某个结点，顿时一阵酥麻传遍林悦全身，一瞬间蜜穴又悄悄的开始分泌出蜜汁。


当绳子来到大腿根部时，林悦阴部的绳子已经完全湿透了。阿琴坏笑着在大腿内侧系了个结，正好抵在阴蒂上:"这个位置，只要稍微动一下..."


"啊啊~不行...太敏感了..."林悦想夹紧双腿，但绳子的束缚让她只能保持张开的姿势。每挣扎一下，那个结就会摩擦到敏感点，带来一阵阵快感。


随即阿琴用绳索将林悦的大腿和小腿连接起来，让她的身体呈现出一种诱人的“M”字形状，她的两条腿被分开，大小腿捆绑在一起，然后上面又有两根绳子分别系在膝盖与腰部，最后的最后，阿琴将林悦的手臂固定在背后的柱子上，完成了这个精致的龟甲缚。


阿琴示意林悦抬起头，让猎物欣赏自己被束缚住的可怜样子一直是她的心头好。尽管林悦内心是十分抗拒的，但不知为何，脖子如同有了自己的想法一般抬了起来。镜中的自己让林悦感到十分惊艳 - 她全身都被红色的绳子勒出优美的曲线，如同精美的艺术品一般，红色的绳子与白皙的肌肤形成鲜明对比，每一道勒痕都恰到好处地凸显出身体的曲线。


阿琴满意地欣赏着自己的作品，随即手指滑向林悦的下身，她的手指轻轻拨弄着某个结点，连带着绳结轻轻摩擦着充血的阴蒂，这使得林悦的腰立刻软了下来:"呀~奴家...奴家？奴家说话怎么..."发情状态下口癖改变的设定仍存在于林悦的身体之中，平时她哪里这么说话过，羞耻感让她脸上的红晕快速泛滥出来。


阿琴的手指不断地拨弄着绳结，每一下都精准地刺激着林悦的敏感点，这种功力可不是新手该有的，沉吟此道的老手都不一定有这样精准的手法。被绳子束缚的身体异常敏感，仅仅是轻微的摩擦就能给林悦带来强烈的快感，随着阿琴的不断挑逗，林悦也顾不得那羞耻心了，她奋力地扭动着腰肢，增大自己身体与绳子的摩擦，企图获得更多的快感，可阿琴怎么会让这小淫娃如愿以偿，要不然不成了奖励了吗？


"呜~要去了...要去了..."林悦感觉小腹深处有什么在积累，双腿开始不受控制地颤抖，就在林悦即将达到高潮时，阿琴突然停下动作，林悦难耐地扭动着身体:"奴家...奴家想要..."发自本能的话语从她的喉咙中挤出来，这种淫荡的口癖让她羞耻得简直想死。


"想要什么?说清楚哦~"阿琴坏笑着，手指若即若离地挑逗着她的敏感点。林悦紧紧咬住嘴唇，不想回答，可阿琴的手指再次动了起来，欲火再次升腾而起，又戛然而止，精确而又老辣的手法使得每当林悦即将高潮时就再也无法获得快感，精神与高潮的阈值就差那么临门一脚，而这一点的差距被阿琴精准把控在了小于绳子摩擦所能带来的快感之上，就是无论林悦再怎么扭动身体，摩擦绳子，她也无法得到最终的解脱，这种反复的折磨让她欲火焚身。


“呜~唔姆♥”林悦已经顾不上羞耻，只想要一个痛快。“给我……求求你快给我……让奴家去吧♥♥”林悦几乎已经忘记了自己身在何处，她没有发觉此时的她有多淫荡。理智被焚尽的双眼只剩下了媚意，完全没有了平时的知性明亮，一丝口水甚至已经顺着嘴边流到了手臂上，沾湿了红色的绳子。


"真的想要去吗?"阿琴在林悦耳边低语，手指依然在挑逗着粉红的豆豆。林悦拼命点头:"要...奴家想，想要去..."


“那么，请跟着我说，淫荡母狗林悦是学校里最骚的婊子”


“嗯啊，淫荡母狗林悦，唔姆！是，咿呀，哈，是学校里最骚的婊子♥♥♥”


“淫贱母狗林悦是学校里最淫荡的妓女”


“啊哈，淫荡，不，哈，淫贱母狗林悦，是，咿噢噢噢～是学校里最淫荡的妓女♥♥♥”


“母狗林悦就是喜欢被粗暴对待的色情痴女”


“咿嗷嗷～母狗，哈，母狗林悦，是，咿呀～是学校里，不对，啊哈，是，是喜欢被粗暴对待的色情痴女♥♥♥”


“很好，主人会赏赐给你高潮的。”阿琴的手探入破烂的运动背心内侧，熟练地捏住已经充血挺立的乳头，她的另一只手猛地按上林悦的阴蒂，开始用力揉搓这颗敏感的小豆豆。


剧烈的快感瞬间冲上大脑，林悦感觉小腹深处一阵酸胀。她这才意识到自己的膀胱早已充盈，但之前的自慰以及后面的绳缚调教让她完全忽视了这一点。


“不要...那里不行...会出来的...”林悦试图夹紧双腿，但修长白皙的双腿却被绳子强制分开。她能感觉到尿意越来越强烈，但快感却让她无法控制自己的身体。


“哎呀，竟然憋住了，真是小看了你呢。”阿琴加重了手上的力道，不断刺激着林悦全身各处的敏感带。


终于，在一次特别用力的揉搓下，林悦再也控制不住了。她的大脑一片空白，只能感受到下体传来的强烈快感。大量乳白色，浓稠的淫液，随着林悦的高潮，不断从她的小穴向外喷射，同一时间，她的膀胱也因为高潮崩溃，括约肌口大开，让她骚尿直喷，直接失禁。温热的液体从尿道口喷涌而出，打湿了地板。


"啊啊...不行了...停不下来了..."林悦羞耻地发现自己完全无法控制这股水流，就像男生射精时那样，我们都知道如果不凭借外物，那么男生射精的时候是根本无法停下的，直至射精完成。但这远比射精持久得多，她能感觉到温热的尿液一股一股从膀胱深处涌出，每一次释放都伴随着强烈的快感，使得小穴不断收缩，喷出大量的淫液，与尿液混合在一起，在地摊上形成了一滩看不出颜色的不明液体。


"对不起...对不起...奴家忍不住了..."林悦带着哭腔道歉，但身体却诚实地享受着这种感觉，她的大脑一片空白，感觉不知道发生了什么，甚至有些呆萌，当然这只是看脸而已，往下看就能看到那个失禁淫娃被捆绑住的洁白玉体，这淫荡的躯体足以让任何看到她的脸以后，脑海里想到呆萌的男人抛下这个词语，丧失掉全部的理智。


随着最后一滴液体也从身体里流出，当林悦终于停下来时，发现地上已经积了一大滩液体。下半身的绳子完全被打湿了，紧贴在颤抖的双腿上，随着林悦的动作还会挤出点点腥臊的液体。


阿琴皱了皱眉头，她的手指在编辑器上轻点，腥臊的气味就变成了牛奶的清香，虽然以前做过很多年S了，但她还是会对尿骚味感到反感，如今编辑器在手，她自然会去进行一些好玩还不会那么恶心的玩法。


“从现在起，你以后的尿液与淫液都会变成美味香甜的牛奶喽！”阿琴拍手笑到，“开不开心！想不想尝尝呢？这可是天底下所有喜爱憋尿play的小M们梦寐以求的体质呢！”


林悦下意识的低头，用灵活的香舌轻点绳子上的不明乳白色液体，真的是牛奶的味道！她猛地抬起头，俏脸羞得通红，“我，我，我在干什么！我怎么自己就……”


“哎呦，舌头这么敏捷的吗？”阿琴靠在床头,修长的双腿张开:"乖,小母狗，来给我舔~"她的手按在林悦的后脑勺上,轻轻施力，将她的脸压向私处。“你爽够了，也得让主人我爽爽吧！”


一下子林悦的鼻尖就触碰到了湿润的花瓣,她能闻到淡淡的蜜液香气，经过编辑器的修改，现在阿琴的“蜜汁”真的成为了名副其实的蜜汁，且由于阿琴的别出心裁，现在她的爱液拥有跟蜜汁一样的味道却不像蜜汁那样粘稠，那微微张合的小穴因之中，粉嫩的媚肉若隐若现。


尽管并不乐意，但阿琴的命令并不是林悦所能违抗的，这是被写在了本能里的命令，之前被绳缚的时候无法反抗也是因此，林悦只能乖乖伸出舌头,轻轻舔过她的阴唇，她丝毫没有注意到阿琴已经解除了强制听从命令的设定，自己已经可以拜托阿琴的控制了，如同马戏团的大象，它们从小就被那个细细的锁链拴住，小时候它们无法挣脱，可长大后拥有庞大体型与力量的它们已经丧失了。


"嗯...就是这样..."阿琴满意地轻哼,手指插入林悦的发丝间轻轻按摩。林悦的舌尖在她的花瓣间来回滑动,她仔细舔舐着每一寸敏感的嫩肉,似乎是带着一点报复的心理，不时用舌尖拨弄她充血的阴蒂。温热的爱液不断从阿琴小穴中流出,带着甜腻的味道。林悦贪婪地吮吸着,不愿放过任何一滴蜜汁，既然反抗不了，那就享受它，阿琴牌秘制蜜汁，真的很好喝！


阿琴的手按得更用力了,几乎要把林悦的整张脸都埋进她的私处。随着阿琴的用力,林悦明显感受到了她的颤抖，于是用力的将舌头深入穴口搅动，湿滑的内壁热情地包裹着她的舌头,不断收缩着，好像是在欢迎客人的到来。


"嗯啊!再，再深一点..."阿琴的腰不自觉地扭动，林悦努力伸长舌头,模仿着抽插的动作，只见阿琴的呼吸越发急促,大腿不住地颤抖，这是，马上就要到达高点了啊！林悦能感觉到她快要到达极限,于是加快了舌头的动作，舌尖快速拨弄着敏感点，"啊...要去了..."她的手指紧紧抓住林悦的头发,腰高高弓起，“咿呀啊啊♥♥♥♥♥嗯啊！ ”一股温热的液体喷涌而出,打湿了林悦的俏脸，侧面的鬓发粘到了皮肤上。


高潮的余韵中,阿琴瘫软在地毯上,胸口剧烈起伏。此时刺激劲渐渐消退，她也进入了贤者模式，回想起来刚才的所做所为,“我刚才，都，都做了些什么啊！S的本能被唤起了吗啊喂！”她喘着粗气，回想起刚才的所作所为，不禁羞红了脸，她自己都不知道，自己竟然有这样的一面，两天前还是凡人的她如今获得了神在世间的部分权柄后，隐藏在内心深处的本能暴露出来，这甚至让她有点惶恐，


她走到包厢的角落，拉过一把椅子坐了下来，较为端庄的少女坐姿与刚才那个疯狂又淫荡的女王形象判若两人。“好了，现在，咱们好好谈谈？”阿琴轻声说道，“我的心也，额，也有一点……很乱。”她的声音变得柔和起来，如同一个和蔼可亲的大姐姐一般，虽然她并不大（这只是作者对于自己女友的怨念罢了）


林悦大大的眼中充满了疑惑。她不知道阿琴是谁，不知道她为什么要对自己做这些事情，也不知道为什么她突然转变了态度，只是一谓的躲避阿琴的目光。


阿琴看她这样，便从椅子上站了起来，“我知道你有很多疑问，我会一一解答的，我想给你松绑，至于现在不给你松绑是想先让你冷静冷静。”阿琴轻声说道，仿佛看穿了林悦的心思。


“事情是这样的，一切都要从阿杰说起……”阿琴开始讲述获得编辑器的经过，阿杰其实是个五大三粗的汉子，不是林悦心心相念的小萝莉，还有球场上阿杰偷窥林悦气到了自己，自己如何将林悦变成人皮，以及如何让阿杰穿上林悦的人皮，变成她的经过。


林悦听着阿琴的讲述，眼中充满了震惊和难以置信，十八年被积攒下来的世界观被彻底打破，她无法相信自己竟然会遇到这种事情，也无法相信现在正在坐在自己椅子上凯凯而谈的，简直就是个文静少女的阿琴竟然会做出如此疯狂的事情。


“我知道这听起来很荒谬，但这就是事实。”阿琴轻声说道，她的脸上露出一个无奈的表情。


顿了顿，然后她继续说道：“其实，我原本并不想这么做的。我只是想给阿杰一个教训，让他知道偷窥是不对的，还有，嗯……就是提醒提醒他，谁才是他相濡以沫的女友。但我没想到事情会发展到这个地步，我也没想到我会做出如此疯狂的事情。”


她抬起头，看着林悦，眼中充满了歉意。“对不起，林悦，我那个，额，真的不是故意的。我怎么说呢，嗯，平时还是很和蔼可亲的，没想到会变成这样，仅仅因为这点小事就变成这样，属实不应该。”阿琴诚恳地说道，声音中充满了自责。她叹了口气，然后继续说道：“也许，这就是常人突然获得神的力量的弊端吧。拥有了强大的力量，却无法控制自己的欲望，这个嘛，就是人的局限性。”（作者云：无非是为自己找借口而已）


林悦看着阿琴，心中的恐惧和愤怒渐渐平息下来。她意识到，阿琴并不是一个完全的恶人，她只是个被力量所控制，所支配的普通人而已，毕竟换位思考一下，倘若自己获得了这样的力量，大概率来说，自己也会为所欲为吧。


“我…额，我会将一切都恢复过来。”阿琴的声音带着一丝疲惫，可能是刚刚的高潮确实是有些费神了，她拿起修改器，“我会抹除你和周围人这段时间的记忆，让你们重新回到正常的生活。就当这一切…都没有发生过吧！”


“等一下！”


“什么？”


“我说，等一下！”莫大的勇气驱使着林悦张开口，已经被激发出本性的她想到在这之后她就再也无法获得今天的如此快感，而是还要去伪装那个品学兼优，热爱运动的篮球社员，她就无法忍受。


林悦颤颤巍巍的说出自己的请求。“能不能…能不能…保持现状？”


阿琴愣住了，她似乎没有想到，林悦会提出这样的要求。


“你…你说什么？”她有些难以置信地看着林悦，“你…你想要保持现状？你…你疯了吗？”


“没有！”随着第一句话说出口，后面的话语便毫无遮拦起来，“我就是想当妓女！我就是喜欢这种感觉！”


阿琴看着林悦，她乌黑亮丽的秀发如瀑布般倾泻而下，几缕发丝调皮地散落在饱满的额头上，汗液使得它们粘在了额头的皮肤上。那精致的五官如同精心雕琢的艺术品，眉如远山含黛，一双明眸如同清澈的湖水，闪烁着智慧的光芒，而那挺翘的鼻梁和红润的樱桃小嘴，更增添了几分俏丽。尽管现在被捆绑着，却仍然不能掩盖住那修长而充满青春的活力身材，凹凸有致的曲线在绳子的紧勒下更加凸显，饱满的酥胸呼之欲出，这样子的青春美少女，可谓是举手投足间都散发着强大的魅力与自信的气场，而现在，她要干什么？主动去当妓女！


“你…你真的想好了”？她再次问道，“你…你知不知道，你在说什么？”


林悦点了点头，眼神坚定，“我想好了。我…我就是想要这样！”


阿琴叹了口气，“好吧。既然你已经决定了，那…我就成全你。”


林悦的心中涌起一股狂喜，被欲望俘虏的她忍不住想要欢呼雀跃，但是，你还是强忍着内心的激动，静静地等待着阿琴接下来的话语。


阿琴坐了下来，问到：“你想怎么整吧！哎，就当，我对你的补偿了!”


“我…我想平时正常上课，到了晚上…或者周末…就…就来这里…当妓女…”林悦的声音开始变得越来越小，说到最后，几乎微不可闻。尽管已经豁出去了，但她还是有些不敢去看阿琴的眼睛，因为她知道自己的要求是多么的荒谬和淫荡，“我…我希望你…能把篮球场的旁边这所妓院…以后…都保留下来…我是里面的头牌…兼任老板…我想…想什么时候开业…嗯…就由我来决定…”


“好！我在帮你把妓院建立的豪华一点，让你舒服一点，但是…”阿琴话锋一转，“你要是反悔了，那该怎么办？”


“我，我不会…”


“我说的是万一！你如果厌烦了这样的生活，你会不会呼着喊着来找我，求我再让你的生活还原呢？”


“如果您担心这个问题的话，”林悦一咬牙，“给我妓女的思维方式与行为习惯！我就再也离不开这儿了！”


“什么？这……”阿琴又犹豫起来，“这真的好吗？”


“就当做您给我的补偿算了！”林悦坚定的回答。“就是，希望您能将这一切设定好，让这件事情合理化就好，比如影响全校师生的常识，让他们认为这里出现妓院是合理的，而出了校门就会忘掉，认为学校里的妓院是不存在了，还有，让他们认为林悦还是那个品学兼优的大小姐，女子篮球队队员，虽然我一直认为，他们总是在我的身上施加各种压力与束缚，但我还是不想让我的父母伤心，希望您，额，让他们认为……我已经外出打拼找工作了！”


看来在自己刚刚与林悦谈话的过程中，她想了很多啊，连这都想好了。阿琴在心里想着，“行，那就这样！先是房子！”


阿琴编辑好妓院的状态，然后猛地按下编辑器，周身发出强烈的光芒，像是太阳爆发一般，刺得林悦几乎无法直视。她下意识地抬起手臂，挡在眼前，透过指缝，隐约看到周围的环境开始出现异动。


最先出现的，是地面的震动。轰隆隆的声响从地底传来，仿佛有什么庞然大物正在苏醒。紧接着，地面开始龟裂，一道道裂缝如同蛛网般蔓延开来，尘土飞扬，遮天蔽日。


林悦忍不住后退了几步，生怕被这突如其来的变故波及。


在震动达到顶峰的时候，一道耀眼的光柱冲天而起，直插云霄。光柱之中，无数光点如同萤火虫般飞舞，汇聚成一个巨大的漩涡。漩涡中心，逐渐显现出一个模糊的轮廓。随着光芒逐渐散去，一座金碧辉煌的建筑，缓缓地从虚空中浮现出来。


那是一座三层楼高的妓院，飞檐斗拱，雕梁画栋，充满了古色古香的气息。红色的灯笼高高挂起，在阳光的照耀下，闪烁着妖艳的光芒，倘若你仔细去瞅，还能瞅见飞檐上雕刻着栩栩如生的龙凤图案，金色的油漆在阳光下闪闪发光，充满了奢靡的气息。


妓院大门的旁边，一座巨大的牌坊拔地而起，牌坊上写着三个大字：“悦来阁”。这三个字笔力雄浑，牌坊的两侧则悬挂着一副对联：“笑迎天下客，香暖醉红颜”，倘若有人不知道这里的风俗与淫靡的话，这里对于他而言，或者是第一次见到它的人来讲，真可谓风雅之所。


“接下来嘛，就该你自己了。准备好了吗？”不等林悦说话，阿琴就按下编辑器的按钮。


林悦的转变并非一蹴而就，而是一个逐渐深入骨髓的过程。在阿琴应允了她的请求，按下手中编辑器的确认键后，一股暖流涌遍林悦的全身，那是欲望的种子生根发芽的象征。


首先最明显的是她的外貌。原本青春洋溢的脸庞，被浓妆艳抹所覆盖，鲜红的口红勾勒出她饱满的唇形，仿佛在无声地邀请着人们的亲吻。眼影被涂抹成魅惑的紫色，眼角上画了一道微微上挑的沿线，充满了诱惑，更显其轻浮。她不再穿着朴素的运动服，取而代之的是暴露的旗袍，鲜艳的红色衬托着她白皙的肌肤，将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。旗袍的开衩很高，行走间，隐约可见她修长而圆润的大腿。各种华丽的首饰出现在她的身上，金色的项链、闪耀的耳环，以及镶嵌着宝石的戒指，都成为了她吸引顾客的工具与炫耀自己的资本。


阿琴并没有恢复林悦的三倍敏感度，如今发生转变的，原本只会被动承受快感的她现在的思维倾向是去主动地探索自己的身体，寻找那些能让她兴奋的敏感带。过往她对着镜子，练习各种妩媚的姿势，学习如何用眼神、用肢体语言来挑逗男人，还有研究各种性爱技巧，阅读相关的书籍，观看影片，甚至会偷偷地向其他妓女请教的记忆一股股的涌入她的脑海。她开始享受被男人粗暴对待的感觉，喜欢被他们撕扯衣服，喜欢被他们用力地亲吻，喜欢被他们无情地蹂躏，阿琴估计她以后甚至会主动要求男人使用一些性虐的手段，例如鞭打、捆绑、窒息等等，以此来获得更大的快感。


林悦的行为举止也随之发生了翻天覆地的变化。她不再是那个害羞内向的少女，而是变成了一个热情奔放、善于交际的妓女，如何与各种各样的男人打交道，如何察言观色，如何投其所好的技巧已经深深的拓印在她的潜意识之中，再往后的生活中，她会用妩媚的笑容来吸引那些未经世事的纯情男大，用甜言蜜语来哄骗他们，用各种各样的手段，扭动腰肢，用眼神放电，用声音撒娇来让他们心甘情愿地掏钱。


她会开始抽烟，喝酒，她开始挥金如土，各种奢侈品。名牌包包、高档服装、昂贵首饰都将会成为她炫耀的资本。她会在朋友面前炫耀自己新买的跑车，会在社交媒体上晒出自己参加豪华派对的照片，以此来满足自己的虚荣心。她会认为这些东西可以帮助她放松心情，释放压力，更好地服务顾客。她也会开始昼夜颠倒，进行毫无规律的生活，白天她将会睡到很晚才起床，从来不迟到的她将会把翘课逃课当做家常便饭，哪怕好不容易上两堂课也会趴在桌子上呼呼大睡，而学校的学生与老师则会默认这一点，毕竟谁都知道妓女不容易，谁都知道她晚上则要工作到凌晨，甚至有时候会到天亮。


最根本的变化，还是在于她的思维方式。阿琴并没有费劲编辑什么设定之类了东西，只是加了三个便签而已。


婊化：她将不再相信真爱，认为男人都是为了操逼而来。她将认为自己只是一个婊子，一个用来满足男人性欲的工具。正因如此，她会利用自己的美貌和肉体来换取金钱，会随意玩弄男人的感情，毫不留情地抛弃他们。林悦将不再尊重自己，也不尊重他人。她会认为，只要能赚钱，就可以不择手段，可以出卖自己的身体，可以背叛自己的灵魂。她会随意辱骂自己妓院的妓女，会随意欺骗自己的顾客，甚至会随意出卖自己的朋友。她认为自己这样做是理所当然的，因为男人都是贱货，只有这样才能让他们记住自己。


拜金化：最初，林悦只是为了满足自己的性欲，才答应阿琴开设妓院。但自她第一次收到男人的钱时，将回有一种全新的感觉涌上心头。那是一种掌控感，一种被人渴望的满足感，以及一种对金钱的强烈渴望。她会发现，原来只要张开双腿，就能轻松获得自己想要的东西。这种认知，将会在她心中埋下了拜金的种子。随着时间的推移，林悦将越来越沉迷于金钱带来的快感。她会开始购买各种奢侈品，用金钱来装点自己，以此来满足自己的虚荣心，因为她发现，当她穿着名牌服装，手提名牌包包时，总能吸引更多男人的目光。这些目光，让她觉得自己高人一等，让她更加坚定了拜金的信念。当林悦发现，金钱不仅能满足她的物质欲望，还能让她获得权力等等其他的东西时，她将彻底沦陷。她会开始利用自己的美貌和肉体，来接近那些富商权贵。她会在床上尽情骚浪贱，用自己的淫水来征服他们，以此来换取更多的金钱和权力。她认为金钱是万能的，只要有钱，就可以得到一切。她会不择手段地赚钱，甚至不惜出卖自己的灵魂。她会为了钱，与自己不喜欢的人上床，会为了钱，欺骗自己的家人和朋友。她认为金钱是唯一的真理，只要有了钱，就可以拥有幸福和快乐。


淫荡化：她的脑海中将会一直充斥着各种淫秽的画面。她会对任何男人都产生性幻想，甚至会对自己的亲人产生不伦的想法。而她的身体以后会无时无刻不在散发出淫荡的气息。她的骚穴总是湿漉漉的，分泌着甜美的淫液，渴望着被男人的大鸡巴粗暴地填满，她的乳房总是挺立着，粉嫩的乳头则总是突出着，仿佛在无声地邀请着男人们的咸猪手来揉捏。她的眼神总是充满了淫欲，仿佛在无声地诉说着对性的渴望。随着时间的推移，林悦对性的渴望越来越强烈。她将会开始主动地寻找性刺激，观看AV，浏览色情网站，甚至会与陌生人进行一夜情。她发现，只有性才能让她感到快乐，才能让她忘记烦恼。她开始沉迷于性，无法自拔。当林悦发现，自己不仅喜欢性爱，还喜欢被性虐时，她会彻底痴女化，她开始主动地要求男人使用一些性虐的手段，例如鞭打、捆绑、窒息等等，以此来获得更大的快感。她甚至会幻想自己被一群男人轮奸，被他们粗暴地对待，被他们无情地蹂躏。她认为，只有这样才能让她真正地感受到性的魅力，才能让她真正地获得满足。她认为性是人类最原始的欲望，不应该受到任何约束。她会尽情地享受性带来的快感，毫不顾忌道德和伦理的约束。


林悦感到，自己正在变成一个…真正的妓女，一个…合格的老鸨。


而这一切，都是阿琴所赐予的。


她转过头，看着站在远处的阿琴，嘴角微微上扬，露出一个感激与不知道其他什么情愫交织的笑容，这是个能够勾魂摄魄，让人神魂颠倒的笑容。


“谢谢你，阿琴。”林悦轻声说道。“谢谢你听进了我的话语，感谢你让我展露真我，也感谢你没有由于自己拥有神明的伟力，就不听任何人的意见，自己去凭借自己的心意去随意改变，随意破坏，不必担心我，这就是我想要的啊！”


阿琴看着林悦，眼神中充满了复杂。她似乎在为林悦的堕落感到惋惜？又似乎在为林悦的选择感到欣慰？


“祝你…好运。”她轻声说道。


然后，她便拎着阿杰转身离开了。


（PS：之前阿琴贤者模式的时候就已经把他们两个人分开了，阿杰现在昏迷，意识丧失，需要阿琴回去好好编辑一下状态之类的，毕竟已经意识融合进林悦的灵魂的，强行抢救出来就是这么一个结果，这需要阿琴去进行较为详细的操作，而这一切就是等下一章了）


林悦看着阿琴离去的背影，心中充满了感慨。她不知道阿琴之后要去做什么，也不知道阿杰的下场会是什么，这些已经不重要了，她已经不再关心这些了。她现在只关心，如何经营好这家妓院，如何满足男人的欲望，如何获取更多的金钱，还有，如何让自己…变得更加快乐。


她深吸一口气，然后迈开脚步，向着妓院走去。


曾经的林悦，外冷内热，独立自主，有很强的责任心和正义感。她总是喜欢帮助别人，她总是希望能够为社会做出贡献。但是，现在的她，却变得放荡不羁，市侩圆滑，为了金钱可以出卖一切，甚至连自己的身体也不例外。她将不再关心别人，她只关心自己。她将变得越来越自私，越来越冷漠，越来越无情。


她的气质也发生了彻底的改变。曾经的林悦是高贵典雅的大家闺秀，是篮球社团的小明星，是所有人心目中的女神，在这之前，她的举手投足都充满了魅力，让人忍不住想要靠近，想要了解，而现在的她却变成了低贱庸俗的风尘女子，又因为常识的修改，她现在在所有全校所有男人眼中，就是个淫荡的欲求不满的痴女，是可以随意玩弄的玩物。如今，不论做什么动作，她的举手投足间都充满了诱惑，让人忍不住想要占有，想要蹂躏。


她的人生，将会从此改变，这是她自己选择的道路。


9
在回宿舍的路上，尽管阿琴一路背回从人皮中分离出来的昏迷不醒的阿杰，却没有一个人注意到这有什么不对的，也没有人注意到为什么这么一个看似娇小的女生是如何能够背起一个与她差不了多少的大胸萝莉，他们只是在自己忙自己的事情而已，这就是修改器存在无视的强大力量，甚至在阿琴通过宿舍的闸机时，尽管在闸机的摄像头上面已经显示出了阿琴的面容，但由于这过于强大的现实改变能力，闸机内部的识别系统也无视了她们，这让阿琴不得不放下瘫软的阿杰，从闸机口钻进去，然后在拖着阿杰的腿进去。


前面提到，若是将那种来自太空之外的，被神明收录进编辑器的人皮技术在融合度调到百分之九十后是很危险的，意志不强的普通人会沦为人皮意识的傀儡，哪怕将他及时剥离出来，也会丧失掉自己意识的绝大部分，“灵魂已经变成他人的形状了♥”。之所以阿琴还是这么去调整，第一是她确实有着恶作剧的心理，也有一点带着不满的气恼，但归根结底嘛，都是因为编辑器的存档功能，如同游戏里的读档一般，这个功能可以把存档覆盖在别人的身上，这样就能让人变回自己之前的状态，而为什么阿琴不在那时就读档，而是费劲巴力的将阿杰抬回宿舍，这便是出于一些私心了吧！毕竟存档是手动的，她只在刚刚用阿杰实验编辑器的功能前才存了一次档，存档的覆盖是会使阿杰身体变化回原来的形状的，她嘛，还是比较偏爱萝莉一点，毕竟在碰到阿杰，被阿杰的人格魅力所俘获之前啊，她一直是想当一个女同的，虽然阿杰长得并不是多么好看，但她嘛，喜欢的是阿杰的灵魂而非躯壳。


“存档覆盖！”阿琴按下按钮，床上的萝莉身体慢慢变回了阿杰原本的身体。阿杰睁开双眼，有些迷茫，“我，我……这是咋地啦？”


阿琴噗嗤一声笑出声来，没错了，这就是那个阳光开朗大男孩了，在这之前她心底始终有一份顾虑，就是怕阿杰变不回来，至于为什么现在才开始担心而不是之前思考这件事，那自然是因为当时小豆控制大头了吧。


“阿琴，阿琴！你听我解释，听我解释啊！”作为编辑器的两个使用者之一，现实的改变并没有影响到他之前的记忆，他猛地想起在篮球场上自己的所作所为与阿琴后来的行为，连连求饶，“我，我也不知道咋回事啊，我不想看，但总是控制不住……”


“没事了没事了啊，当时你的灵魂是精神年龄18岁的大小伙子，有点冲动吗，是很正常的啦，不怪你的啦，是我没注意到呢。”阿琴坏笑着说，“而且，该惩罚的，不是已经惩罚了吗？”


“我，我记得，那几个男人走了以后，我好像就没了意识，额……”阿杰挠了挠头，“之后发生了什么？”


“跟你没关系喽！”


“什么叫做跟我没关系？额，对了，林悦，她怎么样了？”


“你管她干什么，啊？”


“哎呀老婆，我就想问问嘛，这不是怕……”


“怕什么？啊？怕我对她图谋不轨嘛？她现在过得可好，是悦来阁的头牌呢！”


“哦，头牌啊……什么？？？头牌！！！是我理解的那个吗？”


“没错!”


“你……不是阿琴你……”阿杰愣愣的说不出话，“是不是有点……过分……”


阿琴的指尖攀上阿杰的脖颈，吐气如兰，“不要怪人家啦阿杰，这是她自己的选择，我还是再三确认的呢！”她拿出编辑器，向阿杰展示林悦的原始数据，没想到原本林悦内心就是个性欲旺盛的痴女，可碍于家世以及周围的同学，她不得不保持着这种良好人设，保证自己“真善美”的性格特点，这一次她是下定了决心，要与过去的自己脱离开来，其实她内心一直是不自由的，是帮有枷锁的，她还要感谢阿琴所做的一切呢！


阿琴将现在林悦的新情况一五一十的告诉给了阿杰，阿杰表示理解，一是尊重个人的选择，既然林悦要求阿琴这样做，甚至是以受害者的名义要求的赔偿，那也怪不得阿琴，再说了，阿琴是自己的女朋友，咋招得向着她一点嘛，“不过，以后可不能这样了啊！记住了嘛？”


“哎呀哥哥，人家记住了嘛！阿杰最好了！”阿琴的手顺势爬上了阿杰的脸颊，粉嫩的红唇轻轻的贴上阿杰的嘴，“波”的一声来了个小Kiss，整的阿杰脸又红了许多，平时她这么主动可不多见，估计是又憋着什么幺蛾子，准没好事！


果然不出阿杰所料，阿琴竟然想让自己变成萝莉跟她出去逛街！


“求求你了阿杰，就这一次嘛！”阿琴抱着胳膊撒娇，阿杰只好答应，虽然一开始嘴上还是拒绝的，可有句话说得好，女装只有零次和无数次，阿杰的态度相比第一次来说，明显已经是软化多了，毕竟女孩子的感觉可比自己用手舒适多了，他的内心呢，也是想再次体验一下
这种感觉，不过他打死也不会说的！


随着阿琴的小手落下，阿杰的喉结突然像是被无形的手捏住，他惊恐地摸向脖子，原本凸起的软骨正在皮肤下迅速消融，如同被高温炙烤的巧克力，化作琥珀色蜜液顺着锁骨流进衬衫领口里，他的喉咙里发出幼猫似的呜咽，声带发出”咯”的怪响，声带每震动一次就缩紧一分，最后变成银铃般清脆的少女音。”这次怎么是先从头…呀！”他捂住嘴，指缝间滴落的唾液带着草莓牛奶的甜香。


随即变化向下蔓延而去，他的锁骨开始向中心凹陷，形成精巧的V字型凹陷，肩胛骨发出细碎的咔嚓声向内收拢，仿佛有无数双手在按压骨骼，原本175cm的身高如同漏气的气球般迅速缩水，每一寸肌肤都在收缩、紧绷，直到他感觉自己变得娇小玲珑。当T恤领口松垮地垂到胸口时，他能感觉到两粒粉灰色的乳尖正在单薄布料下快速充血肿胀，变得坚挺而敏感起来，那乳头发痒的感觉让他低头，深灰色T恤下有两粒明显的凸起，而粉色乳晕以肉眼可见的速度在胸口晕染开来，像是有人用画笔在皮肤上作画。原本平坦的胸部开始隆起，T恤布料发出细微的撕裂声，两颗樱桃大小的乳头硬得发疼，顶端渗出晶莹的液体。“不要口牙！我不要泌乳口牙！”阿杰的惨叫无济于事，那细嫩的乳肉撑起棉质布料，在胸前顶出两个完美的半，随着身体的颤动在衬衫上磨蹭出两粒明显的凸起，仿佛要冲破布料的束缚。


“这副身体，也太色了吧！”阿杰抗议着看向阿琴，“奶…奶子都要爆开了！”


“是吗？”阿琴笑了，“那我来帮帮你！”


她突然像婴儿觅食般含住阿杰的左乳，犬齿擦过乳晕边缘时引发过电般的酥麻，让阿杰连连娇喘，他的右乳被阿琴五指抓成各种形状，乳肉从指缝溢出时带出咕啾咕啾的水声，乳孔不断渗出带着甜腻味道的母乳以供阿琴享用，阿杰简直羞愤难当，这身体不听自己的，反倒去迎合自己的女朋友！可他也顾不上这么多了，这是因为他的骨骼正在发出令人牙酸的”咔咔”声。


变化延伸到了下半身，阿杰眼睁睁看着自己的脚掌缩小了两圈，裤子松垮地堆在脚边，露出两条光洁的大腿，胯间的隆起物剧烈抽搐着，原本18公分的粗长鸡巴正在快速回缩，龟头不断的渗出前列腺液，可雄性的腥臊味却越来越淡，取而代之的则是香甜美味的“牛奶”，随着紫红色龟头不断渗出半透明的“牛奶”，原本昂扬的阴茎正在坍缩。海绵体像漏气的气球般皱缩成蚕豆大小，最后「啵」地一声缩进体内，阴囊皮肤泛起细密的褶皱，两颗睾丸顺着股沟滑向深处，在盆腔中融化成卵形子宫，粉色的肉缝在腿根绽开，饱满的馒头穴将运动裤裆部撑出夸张的圆弧形，两片肥厚的嫩红阴唇从松紧带边缘溢出，带着湿润的光泽，晶莹的爱液顺着大腿内侧往下淌，在地板上积起一汪小水洼。


“好，好可爱！”阿琴眼睛放光，将阿杰紧紧的搂在怀里，用胸前那对柔软的乳肉挤压着阿杰的小脸蛋。


“接下来，再把你变小一点。”阿琴兴奋地说道，“姐姐带着妹妹逛街，想想就有意思，就把你的年龄设定为13岁吧！”


“随便你喽！”阿杰知道自己没法反抗，而且她也想试试幼女是什么样的，有怎样的感觉，咳咳，只是好奇而已啊！


一股奇异的力量再次笼罩全身，阿杰的身体又开始发生变化。这一次，他的精神并没有受到影响，仍然保持原来的思维和记忆，可身高算是保不住了，只见阿杰开始以肉眼可见的速度缩小，原本勉强能够到阿琴脖子的她，现在只能到她的胸口。她的肩胛骨发出蛋壳碎裂的脆响，脊柱像被抽掉三节的弹簧，一节节蜷缩回孩童的弧度，肋骨收拢时挤压着沉甸甸的乳房，可乳房缩小的不多，仅仅是由E cup变为了C cup而已，可在孩童躯壳的衬托下显得比原来还要巨大，几滴乳汁由于乳房的缩小溢了出来，在地毯上晕开小片的奶渍。


阿杰的声音也变得更加稚嫩。娇滴滴的少女音现在更加尖细，简直就是个活脱脱的未经世事的小女孩。“阿…阿琴…我…我这…”童稚的声音从她自己的喉咙里发出，带着点撒娇的味道。她连忙捂住嘴，这，这也太羞耻了！


阿杰看向镜子，镜子里映照出一个身高不足一米五的萝莉，穿着一件明显不合身的白色T恤和牛仔裤，显得格外滑稽。


“啊呀，要换衣服啦！”阿琴一拍脑袋，从柜子里猛地掏出儿童尺寸的白色棉质内裤，弹性腰围仅有阿杰臀围的三分之二。强行提到胯部时，双层蕾丝边紧紧的贴着阴唇褶皱，前档布料勉强覆盖住较为凸起的阴蒂。但只要阿杰踮脚时，后腰松紧带由于不能灵活的伸展收缩，这会导致粗糙的蕾丝边不断的摩擦阿杰的阴唇，导致蜜水恒流，运动胸罩的B罩杯勉强罩住乳头，乳肉从罩杯边缘溢出形成四个半球形凸起。阿琴用力收紧背后的三排扣，钢圈直接压在乳晕外围。当最后一个挂钩扣上时，左侧乳头被挤压得几乎要从从罩杯透气孔凸出，水手服衬衫是标准的剪裁，纯白色的棉布质地，领口系着深蓝色的领结。阿琴拿起衬衫，套在了阿杰的身上，细心地为阿杰扣好每一颗纽扣。但因为胸部实在太丰满，衬衫在阿杰胸前已经绷成了半透明状态，而最上面的两颗纽扣扣起来非常困难，那标准款水手服的第二颗与第三颗的间距被巨乳撑大了许多，几乎要将布料撑破。


百褶裙是标准的款式，深蓝色的裙摆，长度刚刚过膝。阿琴拿起裙子，让阿杰自己穿上。但因为腰围实在太细，裙子穿在身上显得有些松垮，几乎要从胯部滑落。
“用别针别一下就好啦！”阿琴从针线盒里拿出一枚别针，将裙子的腰部收紧，但因为裙子实在太短，即使收紧了腰部，裙摆也只能勉强遮住大腿根部，让阿杰感到非常羞耻。


及膝袜是纯白色的，袜口处有蕾丝花边。阿琴拿起袜子，蹲下身来，将袜子瘫成一团，把袜口放在上面，她先是将阿杰的小脚放进去，随后拉住蕾丝边往上撸，她的指尖在阿杰光滑的小腿上轻轻滑动，引发一阵细微的痒感，阿杰忍不住绷紧双腿，刚想挠挠痒，却被她一把抓住脚踝，强行固定住，她细心地调整袜子的位置，确保袜子没有一丝褶皱，然后，过膝白丝就穿好了！


袜子的弹性很好，紧紧地包裹着小腿，而这种紧缚的感觉让阿杰感到有些，额，奇怪？她怎么感觉，额，诶，穿的怎么这么舒服呢？


穿好袜子后，阿琴又拿起黑色的小皮鞋。皮鞋的款式很普通，但鞋面却锃亮，在太阳下能反射出耀眼的光芒。她扶着阿杰坐到床边，亲自为你穿上皮鞋，并细心地系好鞋带。


“现在再照照镜子？”阿琴问到，阿杰随之起身，望向镜子，那是一个个子不高，却无比出尘的少女，及腰的珍珠白发丝垂落在水手服深蓝衣领上，每缕发梢都闪烁着耀眼的银光。五官精致而小巧，眉毛弯弯的，像两弯柳叶，衬托着一双水汪汪的狗狗眼，惹人怜爱。


她的目光向下看去，百褶裙的长度刚好在膝上两指，露出冷白色的绝对领域。尽管才13岁，阿杰就已经拥有了一双符合黄金比例的修长玉腿，过膝白袜更衬托出她匀称的双腿。


“这，这是我？”阿杰都不敢相信，这简直跟原来的她没有一点的关系，“这真的不是你捏的脸，而是按照我的基因自动调整的脸吗？”


“诶呀！可别怀疑了！这就是你女生的样子啦！我没有调整啥啦！”阿琴拉着阿杰的手腕就要出门，“哦对了，胸部泌乳是我调整的哟！”