李星穿越了，当他苏醒之时，一眼就看见一棵翠绿的参天巨树，就像一座高耸的摩天大楼，如此巨大的树，还不止一两棵，而是遍布周围形成了庞大的森林。 
   李星苏醒的地方有一片湖泊，湖面宽阔，但是和附近的参天大树比起来，似乎又只是个小水池。最为特殊的是，湖面上有金色的光芒在飞舞，就好像闪烁着萤火，可大白天的哪里有萤火虫呢，他鼓起勇气，伸手轻轻一抓，萤火化作点点星辉从他的手上流散了。
  他抬起头，想根据太阳的方位判断时间，却发现在茂密的林叶之上，不仅有太阳，辽阔的天空还悬挂着一颗蓝色的巨大天体。
  他穿越了，李星当然能明白，而且他还穿越到一个不同于地球的世界，眼下处于森林之中，甚至很可能有危险，这澄净透彻的湖水他甚至都不敢喝。
  “啊～男人？”脆生生的声音从旁边的树林中传出，李星转头看去，一个极为美丽的金发少女出现在自己面前。
  看上去大概十五六岁左右，一个华丽镶嵌蓝宝石的银制头饰环戴在她的额头上，身上是一件白色的连衣裙礼服，不算饱满的身体，但是却充满了发育中的少女曲线，纤细的手臂上戴着蕾丝手套，腿上也有白色蕾丝的过膝袜。
  她实在美得倾国倾城，至少李星穿越前从没接触过美得如此梦幻的少女，她甚至不像是现实里有的，光是那白皙的皮肤就好像P了无数次，达到了完美的照片。
  她天蓝色的大眼睛看着李星，流露出担心的神情，跑过来扶起他，“您怎么一个人摔倒在这里？没事吧？难道是遇上魔兽袭击了？”
  虽然被如画中走出的美少女抱着，但是李星仍然听到了一个危险的词语，魔兽。
  而且这个美少女，她一身衣服无论怎么样都能体现出她一定是个身处闺中的千金大小姐，她的温柔动作也能看得出来她并不是一个好动的女孩，为什么她会出现在这个和她身份完全不搭边的森林里？哪怕是个采蘑菇的小女孩，这都比她的出现正常。
  少女把李星扶起，抱到旁边的一块大石头上坐下。
  “来，快起来吧，这地很脏的，您的队友都到哪里去了，难道和您走失了吗？真是该打屁股呢。”少女又说出一个奇怪的不应该从她口中说出的词汇。
  “我……我没有队友……我一个人莫名其妙就到这里了。”李星说道。
  少女听了捂住小嘴巴，很不可思议地，“一个人，没有队友?怎么可能，您不是在说笑吧？” 
 “没有，我连这里是哪儿都搞不清楚。”李星老老实实地回答，“那湖水能喝吗？我好渴。” 
 “能的，不过我这里有水，您请先喝一点吧。”少女不知道从哪里拿出了一个水壶，纯白的瓷瓶，上面画着一些很可爱的小动物的画，看起来很像是少女自己喜欢的水瓶，但是这么脆弱的瓷瓶，也不像是适合随身携带的样子。
  虽然觉得奇怪，但是李星太渴了，他直接就喝了起来，瓶里凉爽的清泉带着一丝清甜，实在是很好喝，李星一口气把水全部喝完了，他都还想喝。
  “我帮您再打一点吧。”说罢少女便拿起瓶子走到湖边打水，再拿起瓶子时，她也口渴地喝了几口。
  李星一下就明白了，这个水瓶就是少女经常自己使用的水瓶，但是刚才却给他用来解渴了，这……这岂不是间接接吻？
  前世穿越前，他就是个穷打工的臭屌丝，工地里母猪都没有，何况这么漂亮的女孩子。而那女孩居然拿自己的水瓶给他喝水，简直是太幸福了。
  他正在欣赏女孩打水时的美丽，李星可是一辈子没经历过这童话般的场景，但是这时意外突发，一阵风吹过，湖面荡起了无数涟漪，最关键的是，少女那轻飘飘的白色连衣裙被吹起来了。
  她是跪在湖边打水的，后臀正朝向李星，风一吹起她的裙子，就会直接走光，虽然很不礼貌，但是如此难得的机会李星怎么能不抓住，他全神贯注地看着女孩的裙下。
  但他意外的看见了不可思议的景色，女孩的裙下并没有他想象中的符合大小姐形象的白色蕾丝小内裤，甚至连其他胖次也没有，少女的裙下什么也没有穿，就是光溜溜的屁股直接暴露在李星眼前。
  少女发育中的屁股并不太大，但是两片臀瓣挺翘柔软，圆圆的小巧可爱，李星连女性都没怎么交往过，怎么可能见过这么漂亮的女孩子屁股，他一瞬间就看痴了，注意力完全就被两瓣圆月似的香臀和中间神秘的幽谷所吸引。   
但是还有一个问题，以前的屁股并不是洁白无瑕的，本来应该光滑白嫩的屁股上，有着数道红痕，看起来像是被什么人抽打过一样，红痕横跨屁股两端，一道一道的印在少女可怜的香臀上。少女很明显能感受到自己裙摆被吹了起来，但是她却没有试图盖上裙子或者遮掩起来，而是继续在湖中灌水的动作，翘起光屁股让李星尽情看了个够，直到水灌满了她才站起身，裙子自然落下遮蔽了被鞭打过的光屁股。
  李星一阵失落，他完全没看够，甚至他希望少女的水瓶永远也装不满，他有一肚子的疑问，却又觉得问出来就很没有礼貌。
  少女脸色通红，羞涩地走回来，把水瓶递给李星，然后说道:“真是失礼了，让您看到了如此不成气的景象，今天早上艾露刚刚因为违规，被艾露的队友明诗狠狠打了一顿屁股。”
  “咳……咳。”李星不知道该怎么接上这个话题，只能借喝水来掩饰，不过他至少知道了这个少女叫艾露。
  他灌了几口水后才突然想起来，“说起来艾露，这是你自己经常使用的水瓶吧？刚才我见你喝了一口，这样，不就是间接……那个……间接接吻了吗？”
  艾露的脸色一瞬间变得无比通红，更加奇怪的是她还带着惶恐与慌张，她居然直接鞠躬向李星道歉，“对不起，真的对不起，我居然没把瓶子洗过就给您用了，我刚才还在打水时自己喝了，玷污了水源，真的很对不起。” 
  说着她都快要哭出来了，李星也一瞬间手忙脚乱，都不知道该说什么了。 
  “对不起，都是艾露太不小心，太迷糊，艾露真的不是故意要占您的便宜的，艾露自知这行为无法原谅，该被狠狠惩罚，但是求您看在我只是无心之失的份上，请打得轻一点。”
  说完，艾露便泪水莹莹的亲手撩起自己的蕾丝连衣裙，这次是正面对着李星，光滑无毛的下体也是清晰可见。
  艾露突如其来的暴露出少女的隐私，让李星大吃一惊，本来想阻止的他一下子呆住了。
  接着艾露也没等他反应过来，一下子就扑到他的身上，趴在了他的膝盖上面，那圆滑如月，带着一道道红痕的屁股完全暴露在李星的面前。
  李星血气一瞬间就冲入大脑，他的手都不知道该摆到哪里去，平生他一个宅男就没有见过这么美丽的少女，更别说能在这么近距离观看这美少女的香臀了。  
李星总感觉热血上冲，如此香艳的场景让他小弟弟瞬间挺立，一时间甚至不知道自己该干什么。露趴在李星的膝盖上，自然也感觉到了挺立起来的坚挺，但这是男人的正常现象，她不以为奇。她奇怪的是为什么自己趴下来主动请罚这么久，还没有巴掌落在自己屁股上。
  艾露这主动趴下请罚，是打了小心思的，她主动掀起裙子，趴到男人的膝盖上，这是比较亲近的惩罚姿势，一般就是父亲打女儿的屁股时常用的，这种惩罚通常不会太重，落到屁股上的一般就是手掌，最多也就是戒尺或者小板子。
  如果让男人来说姿势，很可能就要让她弯腰扶住石头，站着翘起屁股挨打，那时候落到光屁股上面的可就也许是藤条或鞭子了。
  艾露动了这个小心思，想要减轻一点惩罚，但是李星却迟迟没有动手，也没有说话，莫非是他看出了自己的小心思，想要加罚吗？
  艾露的恐惧中带着羞涩，虽然自己经常被爸爸和哥哥打光屁股，但是这样把隐私暴露在陌生男人面前，果然还是很害羞的。
  正当她这么想时，感觉到一个火热的大手抚上了她的翘臀，让艾露吓得全身一颤。李星到底是个大男孩，他身为血气方刚的少年，异性的翘臀露出在他的面前，怎么可能忍住不去摸一下呢。  
    光滑柔嫩的屁股，摸上去软绵绵的，带着一丝温暖，那些被抽打过的红痕微微凸起，抚摸过去少女就会微微颤抖。  
   “那个……为什么您还不惩罚艾露？”女孩忍不住问道，这样被一直摸着屁股也感觉好难为情啊。  
   “惩罚？怎么惩罚？”李星完全就不明白艾露在说什么。艾露却以为李星在故意问她，连忙回答道:“艾露因为对先生不敬，应该被狠狠地惩罚，惩罚……惩罚打屁股，请您狠狠地责打艾露地光屁股，让艾露为刚才的不敬受到应有的责罚。”  
    李星并不知道她有什么不敬的地方，但是他还是懂打屁股这个词的，他下意识地挥起手，向眼前这娇嫩的屁股上打了下去。与其说是打，不如说是轻轻拍了一下，调戏的趣味要远远多过惩罚的意味，连他一身的五成力都没有达到。  
    但是就这轻轻一拍，碰到屁股上之时却发出了响亮的一声拍打，“啪！”的一声重重地响起，那柔软的翘臀也被打得波涛四起，一个红手印出现在本来就已经被打得红道道鞭痕的屁股上。  
   “啊！痛啊！”艾露也没有想到李星一上手就是这么大的力道，她只感觉男人的手裹挟着大力重重地打在自己的屁股上，疼痛一下子就让她忍不住娇叫出声。  
   “啪！啪！啪！”李星在打了第一下之后，就控制不住自己了，他感觉眼前的少女娇臀是如此的美丽，自己的手抽在上面手感好得立刻就想再来一下，于是挥起手来一下一下，重重地打在艾露身上。  
   “啪！啊～啪！好痛！啪！对不起～啪！呜呜呜……”这下可苦了艾露，她被大手接连不断地打屁股，每一下都结结实实打在自己的屁股上，覆盖自己整个臀部，而且当她挣扎的时候，不知何时李星一只手居然无师自通地按在她的背上，让她动弹不得，只能乖乖趴在李星的膝盖上，和其他犯了错误的女孩子一样，被打光屁股。   
    没一会儿，艾露就被打哭了，但是李星完全没有停下的意思“啪！不要啊！啪！好痛，不要打了！啪！呜呜呜，痛啊！啪！饶了我吧，艾露再也不敢了……呜呜呜……”  
    还好虽然对于艾露已经是很重的力道，但是对于李星来说这这是轻轻的拍打，如果李星真的用力，艾露现在已经屁股开花了。且李星还不知道，眼前的艾露并不是一般人，别看她现在像一个无力的小女孩趴着被打到哭泣求饶，如果是穿越前的李星，哪怕艾露露出屁股任由李星拿着铁杆抽她，可能屁股上也打不出一丝红痕，在李星穿越时，他的身体已经与以前不一样了。    在李星终于回过神来时，艾露已经只能趴在他的膝盖上痛哭求饶了，本来娇小的屁股被彻底打红肿了，完全看不出来之前的红痕。  
    李星一时间愣住了，他根本没想到自己居然舍得打这么可爱少女的屁股，而且还这么狠心，把她的屁股打得通红一片。  
    但是他心中却有一种异样的，从来没有的冲动，他还想打，还想狠狠地抽打眼前通红的光屁股，听着少女被抽打的哭叫声，用手感受她的屁股被打时柔软陷进去的感觉。  
    艾露发现李星这时停下来了，连忙边哭边求饶道:“对不起，呜呜呜……我再也不敢对先生不敬了！呜呜……我下次一定好好洗过瓶子，下次我一定不敢再偷偷自己喝水了。求求你别打了……呜呜……屁股要被打烂了。”  
   “我不叫先生，我叫李星。”艾露的一副可怜求饶认错的声音惊醒了李星，让他放弃了继续惩罚的打算，放开了艾露。  
    艾露不知道自己及时地求饶认错让自己免于再受一次打屁股的惩罚，她连忙站直了向李星鞠躬，“谢谢李星先生惩罚了艾露，如果下次艾露再犯，还请李星先生再狠狠地给艾露打屁股的惩罚。”  
    这是李星来到这个异世界，第一次打女孩子的光屁股，而且很显然，这远远不是最后一次。




    打完后，艾露带着李星走在森林的小径上，这里是个鸟语花香的地方，除了树木特别巨大，说着也奇怪，明明是没有任何标识指示，艾露却似乎完全不会迷路一样。  
   “艾露，你认识路的吗？这里是哪里？”李星还是忍不住问了，本来他还害怕暴露自己的身份，但是在刚才的交谈中，他发现艾露对他异常地恭敬与听话。  
   “这里是灰歌森林，其实我也不是很认识路，是这个东西指引我同伴的位置的。”艾露拿出一个漂亮的金色怀表，打开后上面有一根蓝色的指针悬浮在怀表的上面。  
    这让李星彻底明白了，这里不仅是异世界，而且还是有魔法的，许多原本世界的规则，对这里已经是不适用了。  
   “我们在向你的队友靠近吗？”李星略有些不安，自己刚刚打了艾露的屁股，如果让她的队友不快，要找自己的麻烦怎么办。  
   “是的，您正好没有带队友，那就来和我们一起行动吧，有个强大的男人，很多事情都会好解决吧。”艾露笑着说。  
   “我很强大？别开玩笑了，我明明手无缚鸡之力。”李星觉得自己在这个陌生的异世界就是彻头彻尾弱者。  
   “哪有，从您刚才打我屁股的力度来看，您绝对在力量上达到了高级战士的水平，而且您还没用工具，只是用手就把我的屁股打得红肿疼痛，可见您实力有多强。”艾露佩服地说道，其实她现在屁股都在痛着，走路一瘸一拐的，在李星身边她也不敢擦药。  
    李星不懂怎么表达实力，干脆避而不谈，“我看，我还是不要去你的小队凑合了吧，万一她们不欢迎我呢？”  
   “噗哈哈，李星先生说笑了，她们怎么可能不欢迎你。”艾露似乎听到很好笑的事情，“我们小队除了我还有三个人，都是女孩子，您来了我们一定会好好服侍您的，别说不欢迎您，只要我们有一点不敬，您大可以让我们排成一排全都露出屁股，然后狠狠地责打我们的光屁股，打到您满意为止。”  
    这就是李星最不明白的事情，自己明明只是个陌生人，而且衣着破烂不堪（穿越时就破烂不堪了）为什么艾露一个明显是富家小姐的少女，会对自己如此地毕恭毕敬，而且还露出女孩子最隐私的屁股任由自己责打。  
    从她的话语中，甚至于让李星觉得，似乎自己完全可以打其他女孩子的光屁股，到底是艾露对自己个人太过于恭敬，还是这个世界的习惯，李星就不明白了。  
    又走了一段路，似乎艾露又有点不对了，她走路颇有点扭捏的样子，脸色更是微红，似乎想要做什么，但是又不好意思开口。  
   “艾露，你怎么了，刚才被我打痛了吗？”李星以为艾露仍然很痛，走路才这么不方便，说起来刚刚艾露被打后，她都没有给屁股搽药，当然李星自己身上并没有药。  
   “没有……其实……只是，艾露突然想要方便。”艾露脸红得想要把头埋下去了。  
   难怪，让女孩口中说出方便这个词，挺羞人的，但是“你问我干嘛呢？”  “向您征求同意啊，十分抱歉，艾露刚刚憋得有些不行了，又害羞不敢问，所以只能一直憋着。”艾露似乎确实憋得难受，双腿互相摩擦着。  
   “好奇怪，那还问我干嘛，你去上厕所吧。”李星回答道。  
   “这么说，您同意了?”艾露颇有些开心的样子。  
   “啊，我当然同意了。”李星点点头。  
    艾露直接走到旁边的树丛旁边，掀起她那精致的白色连衣裙，距离上次被李星打屁股才过去一个小时不到，艾露的翘臀又再次暴露在李星面前。上面的红肿已经化开，变成了一片红晕，看起来就像是红苹果一样，均匀分布在光滑的屁股上面，艾露直接就蹲下了。  
   “哎？等等，你就直接在这里上吗？你不回避一下?”李星完全没想过，艾露居然就要在这里小解，就在一个男人身前小解。  
   “是的，在野外危机四伏，怎么能随便脱离队友视线去方便呢，想方便时，必须征得他们的同意，在视线内方便。”艾露像背规矩一样说出这话，与此同时，一条细细的银丝从两腿间射出，淋在路边的花草上。 
    李星从来没有见过一个少女当着他的面光着屁股小便，下面又坚挺起来，他又问道:“这规矩这么严，是什么规矩啊？而且，说同意什么的，如果我不同意怎么办？”  
   “这是冒险者工会的规定，因为比较全面，许多不是冒险者的人在组队进入森林时也是采用这个规定的。如果说您不同意的话，那艾露就只能继续憋着。”艾露一边尿尿，一边解释着。   “啊，尿尿也可以憋住的吗？如果憋不住了怎么办？”李星继续问道。  
   “必须憋住啊，因为领队判断此地很危险，方便有可能会引来鼻子灵敏的魔兽，因此必须憋着的，如果失禁的话，自然该被狠狠打屁股惩罚。”艾露继续说着，她的话里有一个很关键的词——魔兽。  
    李星还没来得及思考这魔兽代表着什么，他就感觉到，有一个极为危险的气息正在*近他们，速度很快，目标正是艾露。  
    但是艾露仿佛完全没有察觉似的，还蹲在地上，悠然自得地小便，她好像确实憋了很久，银丝源源不断地滴落在地上。  
   “小心啊！”李星一声叫唤，话音刚落，一条黑影从草丛中扑出，直向还在蹲着小便的艾露扑过去。  
    虽然黑影冲出来时十分地突兀，但是被李星提醒的艾露立刻向后一跳，躲过了黑影的一次扑击。但是尿尿却一下子停不住，随着她后退还在地上流下了一道水痕，还有不少沾湿了她的大腿和白色的蕾丝过膝袜。  
    这时李星才看清楚那黑影的真面目，是一条全身黑色带着白色纹路的猎豹，看上去比地球上的豹子大了一倍，两眼绿油油地散发着凶光，此时它立在刚才艾露尿尿的地方，轻轻嗅着地上的一滩水，看来确实是艾露的尿水把它吸引来的。  
   “不好，这是魔兽——云纹豹，非常难缠！”艾露大声叫到，然后把一颗像种子一样的东西扔在地上。  
   “吼！”云纹豹非常凶悍地狂叫一声，朝艾露扑了过去，速度极快。  
    艾露挥动着手，她的手上散发出绿色的光辉，地上的种子被绿光笼罩，立刻生根发芽，几条粗壮的树藤快速长大，云纹豹刹车不及一头就撞在树藤上，然后被树藤结结实实地捆绑起来。  这是李星第一次见识异世界魔法的威力，真的很强大，这么巨大的魔兽瞬间就被捆住了，他刚才居然敢打这么强大的少女屁股，万一她秋后算账怎么办？  
    这时云纹豹一声狂吼，它全身冒出黑光，一瞬间就挣断了魔腾，艾露立刻洒出一把闪着粉色光芒的花粉，落到云纹豹上让它昏昏欲睡。接着艾露又抓起一根树藤挥舞起来变成一根粗大的藤鞭，打在空气中都会发出“啪！”的一声抽动空气的声音。  
    云纹豹挨了重重的一鞭子，顿时一个踉跄，但是接着就站稳了，一个豹扑朝艾露咬去，艾露防御的树藤也被它撕碎。   
    就在这时，李星终于动了，他虽然只是一个打过工的普通人，出来没有面对如此可怕的魔兽，他当时就想逃跑，但是这么漂亮的女孩子就要死在豹口之下，让他热血上头地冲了出去。  “快跑！”他没指望自己能够杀死这强大的魔兽，只需要帮艾露争取一个逃跑的时间就行了，至于他自己的安危，完全没有想过。    
    放弃退路的李星，全力打在云纹豹身上，只希望他这至少能搬起砖头的手能引起云纹豹的一丝注意力。  
    但是意想不到的事情发生了，云纹豹被他的一拳打在身上，拳击的皮毛立刻凹陷下去，豹身传来骨头碎裂的声音，云纹豹一声悲鸣被一拳打飞，重重擦过地面留下一道深深的沟壑，撞在大树上，把参天大树都撞得摇晃不止，树中被撞出一个大树洞。  
    云纹豹深陷树洞，哀嚎不止，很快就不动了，李星居然一拳就把这么强大的魔兽给解决了。  
    “好厉害啊！李星先生，谢谢你救我一命，而且您的实力真的好强大！不愧是男人，不对……即使在男人里也是出类拔萃的吧！”艾露跳起来拍手称赞，李星却不可思议地看着自己的手，这么恐怖的一拳，真的是自己打出来的吗？




    李星好奇地走到一颗参天大树身边，一拳打上去，大概五分力吧，大树立刻被击穿了，大树摇晃不止，李星有一次用了八成力度一脚踢上去，大树被直接拦腰踹断了，几十米高的树直接倾倒下来，场面非常壮观。  
   “那个，李星先生，不要生气啊。”艾露怯生生地说道。  
    接着她向李星又跪下了，说道:“艾露刚才又犯了错误，才这么一点时间不到又惹李星先生不满了，请李星先生狠狠惩罚艾露。”  
    李星有点好奇，“你这次又犯错误了?”  
   “嗯，艾露刚刚没有判断好地方，没有预警这附近是否有魔兽，就开始小便以至于尿味引来了魔兽，而且刚才的战斗表现不佳，还要麻烦李星先生来救我，实在是该重重责罚。”艾露低头说道。  
    这有个规矩，一般惩罚前经常会让受罚的女孩自己复述一遍惩罚原因，作为反省，艾露认为李星是照常故意问她，并不怀疑。  
    李星听了想，这世界规矩真的好严厉，方便也要征求同意，而且刚才明明是自己同意艾露小便的，引来魔兽却是艾露的责任吗？  
    不过现在的情况又不一样了，从一个小时前李星打了艾露那娇俏的屁股后，就一直忘不了那个手感，那色气的场面，他刚刚脑中其实一直在回放打艾露屁股的时候，甚至在想，如果有机会再打一次多好。  
    现在，机会又摆在他的面前了，艾露可怜兮兮地跪在自己面前，李星问道:“按规矩怎么罚？”  
   “艾露不知道李星先生的规矩，按照艾露的小队规矩，当然应该是打屁股，而且应该是用威力较大的工具……比如，艾露的藤鞭。”艾露捡起刚才被魔兽撕断的藤鞭，还有很长一截，又粗又大。  
    艾露把藤鞭递给李星，“请您用这条藤鞭，狠狠惩罚艾露的屁股，背后和腿也该狠狠抽打，请不要怜惜艾露，让我记住这个教训。”  
    之前艾露为了逃避重罚故意先趴上李星的膝盖，避免被工具抽打，但是这次她犯的错误更大，不敢再逃避了，她掀起裙子，再次露出了被李星打得通红的屁股，然后弯腰双手撑在一颗树木上，翘起自己的美臀对着李星，“请狠狠鞭打艾露的光屁股……至少一百下。”  
    其实艾露还说少了，然而李星看着手上粗大的藤鞭，再看看艾露还红红的屁股，这一百鞭下去，艾露非皮开肉绽不可，李星不愿意破坏这美丽的屁股。  
    而且，出于一个血气方刚的年轻人的心思，李星想亲手打屁股，用自己的手掌，原力拍在少女的屁股上，感受她的弹性与光滑的翘臀，这才是他想要的，而不是用煞风景的藤鞭去破坏美感。  
    李星把藤鞭扔回地上，走上前一巴掌拍在艾露的屁股上，“啊！”艾露吓了一大跳，然后发现并不是恐怖的藤鞭抽在自己的屁股上，只听见李星说:“我不用藤鞭打你，还是趴到我的身上吧，我用手惩罚你一顿。”  
   “啊！谢谢李星先生，谢谢您的手下留情，您真是好人啊。”艾露感动地说着，李星这么说无疑是一下子把她的惩罚减轻了好几级。  
    这下，李星又一次有机会体验少女娇臀的快感。  
   “啪！啊！啪！好疼啊！啪！呜呜呜……”丛林中不断传出女孩子被打光屁股时的啪啪声与哭叫声。  
    这一次李星不再使用之前的姿势，而是换了一个，艾露站着弯下腰姿，他再从上往下环抱住艾露，这样艾露就完全被他抱在腋下，屁股露在李星的前面，被他毫不留情地挥手痛打。  另外这个姿势还有好处，当李星手环抱着艾露的身体之时，手正好能抓住女孩子胸前的丰盈之处，这不大不小正好能一手把握，柔软温暖，又让李星体验了一次从没有过的揉女孩子胸部的经历。  
    这个姿势打屁股，手自然抓住女孩胸部不让她们挣扎，无论怎么乱动胸部都会被大手牢牢把住，身体也被手臂压制，还看不见男人挥手的动作，无论怎么乱动都只能承受屁股上一下一下的巴掌。  
    而且艾露也不想挣扎，她知道自己犯下了大错，该重罚的，而且李星已经大发慈悲减轻她的惩罚了，哪怕自己胸部被男人把持着，以至于让她快感连连，她也不能不知好歹地挣扎，不过即使她心里这么想，屁股上一阵阵的疼痛让人让她身体本能的左右闪躲。  
   “啪！”又是一声清脆的巴掌声响起，伴随女孩子哭泣求饶的声音，“啊！疼～呜呜呜……我知道错了！”  
    艾露的屁股之前刚刚被打过一次，现在一片通红，再让李星又一次痛打，可谓是苦不堪言啊。  
    不过李星可没有可怜她，而是在尽情享受着打屁股的快乐，他之前以为第一次而太过兴奋，完全是无意识地打，其实都没有记得很清楚，这次是他真正第一次完全自主的惩罚女孩子。    少女的通红翘臀就在自己面前任由自己处置，自己想要让她舒服，就放轻点一下一下慢慢打，想要听她的惨叫就用力突然一巴掌甩上去，想要听她的哭泣，就加速连续几下抽击。  
    最妙的是艾露刚才还在小便中被魔兽袭击了，匆促躲避间她没能尿完，结果大腿与过膝丝袜上都沾上了点点星星的尿液，再加上她的红屁股，看起来就像尿床的少女被狠狠打屁股惩罚一样，这让李星更加兴奋了。  
    艾露可就难受了，她刚才打倒魔兽时太兴奋，忘了自己是尿到了一半强行停下的，现在一挨打，尿意又上来了，而且因为刚才尿了一半，现在更加难憋了。惩罚时可不能申请上厕所，可是想要在被打屁股时憋住太难了，一旦失禁又会被加罚的，必须忍住。  
    艾露颤抖着，想要憋住自己强烈的尿意，甚至全身颤抖，但是却让自己屁股的感觉更加的敏感，每一下手掌拍上去都让她清晰地感觉到痛苦，精神一转移，尿意更加压制不住。李星感受到身下女孩在颤抖，她的屁股也一时紧锁，一时软下来，当然缺乏经验的李星不知道这是什么情况，在又一下巴掌之后，艾露终于憋不住了，仰头发出来了悲鸣。  
    涓涓细流从她腿间流下，顺着大腿浸湿了过膝袜，李星立刻注意到女孩失禁了，他凑近女孩耳边，轻声地说道:“你…刚才没有尿完啊。”  
    艾露小脸立刻羞红了，被男人按住打光屁股已经很羞耻了，现在还在挨打屁股时失禁了，简直是想要钻进地里去了，艾露一边想要重新憋住尿液，一边哭泣着哀求，“不要看，求求你不要看我这不成体统的样子。”  
    李星发现细流变得更小了，突然无师自通的连扇几下，每一下都扇在屁股与腿交接的中心，艾露感觉一阵阵冲击打在双腿之间，刚刚尝试憋住的尿道一松，尿液再也无法停止，“啊！啊！痛……要出来了啊……”  
    这次不仅仅是有细流顺着大腿流下，更有银丝划过落入地上，李星毫不留情地继续打艾露的屁股，水流随着屁股被打和挣扎也在空中无规律的摇摆着，洒得前方到处都是。  
   “啪！哇！对不起，艾露没有能憋住……啪！呜啊！艾露居然在惩罚时失禁……啪！对不起，真的对不起……啪！艾露知道错了！啪！啊！呜呜呜……”艾露一边承受着打屁股一边道歉，同时无奈地让尿液继续射出。  
    这下艾露更像是因为尿床而被惩罚的小女孩了，而且还是一边翘着被打红的屁股，一边被狠狠打屁股到尿尿的坏女孩。








    在艾露尿完之后，李星还抽了一段时间，他尽情享受了艾露的翘臀，这时艾露屁股已经不仅仅是大红了，臀瓣的挺翘处已经发青了，李星认为惩罚到这个地步就够了，于是又打了两下就停手了。
  “呜呜呜……我错了。”艾露虽然痛得流泪不止，但是仍然没有要求李星停下惩罚，反而继续说到，“艾露在挨打时居然失禁，这是没有礼貌的行为，请李星先生继续为艾露的失禁加罚，呜呜呜～”
  可以看出艾露是真的被打怕了，她痛哭流涕，颤抖不止，但是仍然因为规矩的原因求李星继续惩罚。
  “那么，我该怎么惩罚你的失禁呢？”李星问道。 
   “呜呜呜，请李星先生打我的屁股，或者为了艾露能改正失禁的坏习惯，惩罚艾露尿尿的地方。”艾露哭着说道。
  惩罚尿尿的地方?那岂不是说可以打艾露两腿之间的私处吗？李星顿时兴奋起来，不过他的理智说服了自己，“艾露，我觉得你现在已经很充分的获得了惩罚，我们不能这么急，先休息一下吧。”  
    “谢谢，谢谢李星先生。”艾露感觉到李星的手离开了她的酥胸，获得自由的她连忙感谢，她也知道再继续被打，自己的屁股说不定就要破皮了。  
    “艾露小姐，先整理一下……你的仪容如何？”李星笑着提醒，艾露立刻脸红了，自己的腿上沾满尿液，喜好刚才自己是站着挨打的，如果趴在李星的膝盖上挨打，说不定会弄脏李星的裤子，虽然李星的裤子已经破旧不堪。  
     艾露先是脱下了她的白丝过膝袜，露出了两条白皙的大白腿和精致的小脚丫，李星不得不忍住他心中的两个变态念想，一个是抱住艾露的大白腿，说一句“这腿我能玩一年”，一个是问艾露拿过她沾上尿液的白丝过膝袜，然后收藏起来。  
     接着艾露不知道从哪里拿出的纸，开始擦拭腿上的液体，当着李星的面，即使在擦拭腿根也没有回避的意思，毕竟本来就不允许女孩主动回避男人的。  
     李星好奇地问道，“你是从哪里拿出纸的，之前也是，水壶你是放哪儿的。”  
    “这里啊，这是储物戒指，李星先生您没有吗？”艾露把手展示给他看，从戒指中发出一阵白光，一个水壶出现在她的手上，艾露蹲下用水壶中的清水清理她的大腿，时不时因为屁股上的疼痛而皱眉，她被打得太痛了。  
     李星知道，这个世界上许多的常识都与他的曾经大不相同，比如这些魔法魔兽储物戒指，还有自己可以惩罚女孩子的规矩，看来以后自己要很小心才是。  
    “你刚刚召唤出来的树藤，很厉害啊，这是你的魔法吗？”李星用了一点点旁敲侧击，他问的是你的魔法，而不是直接问魔法。  
    “我这只是很粗浅的魔法了，就是个催长植物的技能，这是我作为药草师的魔法。”艾露笑到。  
    “药草师？你的职业吗？”李星觉得这大概和网络游戏的职业差不多吧，“既然你是药草师，你应该会治病疗伤吧？”  
    “虽然不如更加职业化的医师，但是我确实对疗伤略知一二。”艾露自信地说道。  
    “那么，为什么你不治疗一下，你自己的……的屁股呢？你看被打这么红肿，很痛吧？”李星不解地问道。  
     艾露一下子又红了脸，“可是，李星先生没有同意我治疗啊。”  
     李星一下子就汗颜了，“这个治疗还需要我同意吗？”  
    “当然了，以我这种药草师，只需要十分钟就能把屁股上的红肿给完全治好，所以一般惩罚完都是不允许女孩子治疗的，保持被打红的屁股一直痛着，也是惩罚的一部分。”艾露说道。  “好吧，那我允许了，艾露，你可以为自己治疗一下，等一下我们还要赶路，你这样不利于走路。”李星说道。  
    “啊，谢谢李星先生，不过……”艾露的脸更红了，她递过一盒药膏，“请先生您直接帮我擦药吧。”  
     擦药，艾露的伤在屁股上，也就是说又是香艳的福利，李星果断点点头，坐在一块石头上，拍了拍大腿，艾露立刻明白了，掀起裙子趴在了李星身上，摆出了挨打时的姿势。  
     不过这次不是挨打，李星打开药膏，一股清香的草药味传入鼻子，他粘起膏药，用手均匀地涂抹在艾露被打得通红的屁股上。  这用手涂抹和直接摸上女孩的屁股差不多了，比起刚才蜻蜓点水式的抽打自然又是一番不同的风味，轻轻搓揉女孩子的香臀，尽情感受她的弹性。  
     李星把药膏涂满了红肿的屁股，像是在她的屁股上覆盖了一层光亮的油，女孩子的屁股油光滑亮，像个红苹果，让人忍不住想要咬一口。  
     李星忍住想要舔一下的冲动，对着艾露说，“我现在就惩罚你刚才的失禁，不过因为你的屁股不能惩罚了，我决定惩罚你的那里。”  
     艾露听了，无奈地分开双脚，虽然她已经有觉悟了，自己的屁股已经被抽肿了，不可能再受罚，但是让男人看到自己的隐私部位，仍然是很羞耻的，而且惩罚那里，也是极痛的。  
     李星眼睛认真看着艾露慢慢分开的双腿，一眨不眨，生怕错过了一点画面。其实在刚才艾露就没有刻意遮掩的前提下，李星都隐隐约约能看见她的私处了，但是真正能清清楚楚地看见，甚至是少女自己分开双腿请君责罚，这还是第一次。  
     终于，李星完全看见了，一条细嫩的小缝，带着细嫩的粉红色，旁边则是一片洁白的三角位。李星激动得无以复加，这是他第一次真正的明明白白地看见女孩子的私处，而且是女孩子自己分开的，完全由他掌控的，现在他可以对这里为所欲为。  
   “把腿再分开一点，这样我没办法打到。”李星把手掌插入腿间，被紧实的大腿卡主了，于是他让艾露分开再分开，直到自己的手指能完完全全地覆盖在那一片隐秘之地上。  
   “呀！”艾露被摸到隐私时娇呼了一声，敏感的触觉让她不由自主叫出声来。  
    同时李星也摸到了少女的隐私，那触感是如此美妙，微微凸起，中间又凹陷，同时李星还感受到了微微的湿意。  
    他手掌分开认真一看，果然在那条小缝中微微流出了清泉，有点粘稠，李星一下子就明白了，少女居然被打屁股出了发情状态。  
    当然他不会说破的，艾露自己知道，只不过一直在装鸵鸟，李星挥起手，从两腿中间准确地抽进去，带着一丝微风，打入腿间，正正好拍上少女的那里。  
    “啊～”比起之前痛哭，这声娇呼更像是呻吟，李星知道少女隐私的柔弱，因此惩罚时把力度降得更低，只有稍微一点的痛感。  
    不过这对艾露来说又不同了，虽然痛感很低，但是被惩罚的地方是最敏感的，这样轻轻的一下反而更像是调情。  
    “咿呀～”第二下打下来，艾露又是一声娇呼，李星感觉到她的隐私处开始不断流出粘稠的水。  
    李星开始有点兴奋了，这样暧昧地惩罚下去，没三四下就能让艾露进入高潮吧，他可是从来没有试过。  
    “啊～～～”第三下，艾露的呼声，久久不停，她已经进入泻身的边缘了，下面水流不止，沾得李星满手都湿了。  
    就在李星想要一鼓作气让自己的人生第一次给少女达到高峰时，却突然有一阵劲风从背后传来，同时有一句大叫。  
   “你是谁?为什么要欺负艾露。”  








     明诗，叶月，茉莉娅是艾露的三个队友。艾露之前因为说要去采药，离开了她们的营地，结果很久都没有回来。  
     她们正在担心之时，又看见远处的一棵大树倒下来了，看方向正是艾露的方向，于是她们再也坐不住了，前去出发找艾露。  
     她们三人都是身手矫健的人，每人手里都拿着一块怀表，可以指引队友的方向，按着怀表指引，她们终于发现了正在被惩罚的艾露。  
     艾露被一个陌生的男人按在腰上痛打屁股，艾露哭丧着脸，她的屁股已经通红发紫，比离开营地之前更加重的多，很明显之后又被打了，而且是重罚。  
    “好过分，这个人怎么能这么欺负艾露！”叶月很不平地说道。  
    “别这么说，你看清楚，那可是个男人，他惩罚艾露很正常的。”另外一个队友茉莉娅说道。  
    “但是……但是他又不是我们小队的，凭什么惩罚艾露啊。”叶月很不甘心。  
     茉莉娅对她的主张不屑一顾，“男人怎么会和你讲道理，他们不爽就打你一顿，你能反抗吗？”  
    “可是……”叶月十分委屈，但是好像茉莉娅的话并没有什么不对，应该说她的话才是正理。  
    “闭嘴，不要吵，万一惊动了那个男人，搞不好我们屁股都要遭殃。”这时一直没说话的明诗说道，她是小队的领队，威信最高，一发话争吵立刻停了。 
    “队长，我们要去救艾露啊，不能看着她这样被惩罚啊。”叶月转向明诗说道。  
    “去救是要去救的，问题是怎么救，我正在思考一个计划。”明诗说道。  
    “明诗，你疯了，那可是男人耶，你说要去救艾露?”茉莉娅用难以置信的眼神看着明诗。  
    “没关系，就算是男人，他也只有一个人，我们三个人去救艾露。而且你们看他身上衣服这么破旧（李星穿越时穿的是工地的民工装），不会是很强大或者很有地位的人，我们不需要和他正面硬肛，只要救了人跑了就行。”明诗解释着。  
    “可是，风险仍然很大，如果失败了惹怒他，我们全队就等着屁股开花吧，还有其他各种各样的惩罚等着呢。”茉莉娅摇摇头，“我觉得，他只是正好遇见艾露打她屁股发泄而已，只需要等他打完了，自然会放走艾露的。”  
    “我就怕他不放走艾露，甚至把她抓去当女奴卖了，那艾露就惨了。我就问一句，你们救还是不救，现在他在打艾露时警惕性最低，如果等一下他打完了还想救就麻烦了。”明诗果断问道。  
    “我救。”叶月果断说道。  
    “好了，你知道我们没有拒绝权的，你下命令吧。”茉莉娅不服气地说道，但是她没有再反驳了。  
    “听好了，等一下我上去背后偷袭，一转移他的注意力，叶月离远点不要出来，用魔法干扰他，茉莉娅负责救人，救了人就快点跑，我殿后。”明诗说了作战计划。  
    “可是，这样队长你的风险就太大了吧？”茉莉娅惊异地问道。  
    “没办法队长必须身先士卒，而且是我说要救艾露的，计划也是我定的。如果失败我也要负责，你们尽可能救出艾露，如果我被抓了，你们带着艾露跑，不用管我了。”明诗果决地说道。 “可是队长……”叶月很是不舍。  
    “别说了，计划就是这样，机会不会再有的，各就各位！”明诗说着就绕向男人后面。  
     此时正好发展到李星把艾露摁在膝盖上拍打私处，随着艾露被打得发出悠长的娇叫，明诗一个跨步扑了出去。  
     李星莫名感觉背后一道劲风冲出，直击自己的后脑勺，立刻放开艾露，回身一挡。
     “铛！”一声闷响，一根木棍的尖头被李星抓在手掌心中，掌心中隐隐传来痛楚，李星大惊，如果刺过来的是一根长矛他不是已经手掌开洞了吗。  
     殊不知对方和他一样惊愕，这灌输了内力的长棍往日里可是无坚不摧，甚至能轻松刺穿没有斗气魔法加持的骑士铠甲，结果今天居然全力偷袭还被人用肉掌给接下来了。  
     李星定睛一看，却发现偷袭他的是一个少女，看起来极为幼小只有12岁左右，明眸洁齿，身上穿着一身红色短旗袍，上面用金丝雕龙画凤，这么幼小的女孩穿着旗袍完全没有性感的感觉，倒是很萌。  
     女孩一头黑发，略微长过肩膀，后脑勺用红绳系了一小团，看起来居然还有点英姿飒爽的感觉，尤其是她手里还拿着一根黑木棍。在东方，这武器应该叫齐眉棍，问题是这个齐眉指的是成年男人的齐眉，小女孩拿着那比她长了半个身。  
     李星一时不明所以，也想先破坏敌人武器再说，于是用力一捏手中的棍头，谁知能一拳打倒一颗参天大树的力量居然捏不烂一根细木棍。  
     少女脸色一变，口中一声娇吒，李星感觉有无形的力量突然从女孩的身体传递到棍上，然后在自己手中突然爆发出一股巨力，李星拿捏不住，只能松手。  
     那少女又是踏步一拳过来，这次李星很明显感觉到她的小粉拳里含有可怕的力量，站起来回身一拳过去，这次他有足够的姿势发力了。  两拳对碰，无形的波动让两人四周飞沙走石，落叶纷飞，少女被巨力一瞬间打散了一拳中的全部内力与暗劲，被打得倒飞出去，李星仍然好整以暇地站在原地。  
     虽然他觉得拳头有点痛，但是似乎还是他比较强，那个女孩虽然被打飞了，但是姿势优美地在空中翻转着落地，李星倒是能好好欣赏一番。  
     那个女孩旗袍下摆极短，仅仅是刚好遮过屁股，只要弯腰估计就会把屁股完全暴露出来，她只穿了一只布鞋没有袜子，纤细的腿完全暴露，连大腿都细到李星感觉自己能一只手握住。  而且侧扣也设置得挺高，在肚子上面，也就是说她的下身就只是前后两片布遮着，两边开叉级高，露出侧臀与腰肢，可以清楚地看见从腰到腿没有任何的布料，也就是说这个少女一样没穿胖次。一个身材只能用可爱来形容的萝莉，硬生生让这件衣服弄出了色气的感觉。  
     她这衣服不动都有可能暴露，风一吹就会放福利，何况被李星打飞在天上翻转，李星轻松地凭借动态视力看见了女孩娇小的屁股，幼嫩的白虎，紧密的小缝，反正是看得他直流口水。     这一下分心倒是给了机会，突然他就感觉自己被银色的光芒给笼罩了，四周都是光，身体好像被什么压住了一样束手束脚。










    他本能向一个方向看过去，在几十米外树木的遮挡中，有一个少女飞在半空中，关键是她背后有一双透明的薄翼在快速震翅，看起来就像蜻蜓一样。这少女也是萝莉体型，甚至比那个旗袍萝莉还要纤细。
  而且她的耳朵似乎是尖的，手上还散发着银色光芒，李星感觉就是她用奇怪的光芒压制着自己，虽然李星也不懂为什么自己能找到几十米外隐藏得这么好的精灵少女，还能把她的特征都看得清清楚楚。
  不过前面这么多的特征都不是李星所关注的，他关注的只有一件事情，那就是那个精灵少女，没有穿衣服，一件衣服也没有，完全就是全裸状态。
  “唉?等等，住手！”这时才从被打发情的状态中恢复过来的艾露连忙想要呵止自己的队友，谁知道一条铁链缠过她的身子，将她直接拖走。
  于是李星注意力又转移到了新出现的少女身上，她居然也是全身没穿一件衣服，而且身材比另外几个少女好不少，前凸后翘的，胸围至少有C，红色头发带着一点狂野。
  严格来说，她并不像精灵少女那样一丝不挂，她还是穿戴了一些东西的，比如脖子上带着项圈，项圈拖出来的铁链被夹在乳沟中，暴露出来的粉红色乳尖上还穿着乳环，身上还画着狂野的纹身。
  她右手拿着一柄斧头，左手缠着一条铁链，正是那铁链把艾露给绑走了。
  到此为止，明诗偷袭，叶月压制，茉莉娅救人的计划十分顺利，不过并不是因为她们实力比李星强，只是单纯因为李星看少女的身体看呆了而已。
  这时艾露被抓，李星才突然反应过来，自己的同伴被抓了，连忙一动，压制他的魔力银光一瞬间就破碎了，他就想扑向茉莉娅。
  茉莉娅一见吓得抓起艾露就跑，她完全不想和这个能一拳打飞队长，一下挣脱魔法的恐怖之人打。
  在茉莉娅回过身时，李星发现她的屁股上也是一条条淡淡的红痕，似乎今天也被打过，他刚想追击，却又感觉自己身后有劲风袭来，同时身上又被什么东西锁定了。
  李星侧头一避，似乎有什么无形的内力划过自己的脸颊，打在前面的石头上，把巨石击得粉碎，李星不禁满头大汗，这要打在自己身上自己就死定了啊。
  接着锁定的感觉更明显了，他看见远处的叶月手上多了一把银光编织的弓，一发银箭射向他。
  李星只感觉，这箭飞得好慢，他伸手抓起箭矢，用力朝逃跑的茉莉娅扔去。茉莉娅听到身后箭鸣，挥起斧头准确的劈在光箭上，却感觉一股巨力传到手上，一瞬间把斧头都震飞了。
  茉莉娅吓得都不管捡斧头了，抱着艾露在丛林里狂奔，李星想追上去，结果明诗又缠了上来。
  此刻明诗已经知道自己失算了，眼前的敌人远超一般男人的实力，今天恐怕不可能全身而退了，但是自己要为失败的计划负责，哪怕自己被抓，被打到屁股开花，至少也要掩护队友逃跑。
  她跳起来，尽全身内力于棍上，顺势打下去，这一棍的气势开山破石，却被李星转身轻轻一挥手隔空给拍了出去。
  明诗看见李星打出了一道无形的气劲，接着自己仿佛撞上一道钢板似的被打飞了，这次连平衡都做不到，重重摔在地上。内心只有一个惊愕的想法:内力！
  李星奇怪地看着自己的手，刚才自己居然莫名其妙地用出了和那个旗袍萝莉一样的气劲，他感觉体内有无形的能量在流动，尝试着聚集到手上，挥出去。
  内力聚集成了一个巴掌的形状向远处逃跑的茉莉娅飞去，茉莉娅根本什么也没察觉，就感觉屁股被一个手掌狠狠地打了一下。
  “啪！啊！”茉莉娅本来就泛红的屁股发出一声脆响，她惨叫一声趴倒在地上，屁股上出现了一道发青的手印，痛得她趴在地上站不起来。
  “队长！茉莉娅！”重视队友的叶月急了，她不顾一切地冲过来。
  “别管我们！快跑！这人是武道宗师！”在明诗看来，敌人内力如此可怕，叶月只是在飞蛾扑火。
  当然李星不知道什么武道宗师，也不知道自己会用什么内力，只知道自己刚刚不知怎么使出了这无形的气劲，他突然很好奇，他见过的其他能力呢？
  只见他心念一动，无数树藤突然从树上生出，把冲过来的叶月牢牢捆住，一道银色的光芒降下来，把挣扎着想爬起来的明诗给压回地上。
  至此，明诗小队三人全军覆没。  艾露这时才摇摇头，她刚才一直搞不清楚状况，这时才开口问身边正捂着屁股哀嚎的茉莉娅，“你怎么了，你们怎么回来这，还和李星先生动手了?”
  “哎呦！痛～我怎么知道，我都说了不要试图和男人动手，队长硬是不听，现在好了，我们可以一起来陪你被打屁股了。”
   李星坐在路边的木桩上，身前跪着三位垂头丧气的少女，她们已经充分的体会了李星那强大到可怕的实力，完全没有反抗就被抓回来了。
  不过李星仍然搞不清楚状况，他听了艾露的话长惊讶地问道，“你说她们三个是你的队友?” 
 “是的，她们就是我说的三个队友，明诗，叶月，茉莉娅。”艾露挨个介绍着她的队友。
  “那她们干嘛要袭击我啊?”李星颇有些恼怒。
  “呜～对不起，对不起，都是我判断错误，以为您要抓走艾露，这些都是我的错，有什么惩罚我都愿意承受，和她们三个无关。”明诗羞愧地把头埋到地面上，全身颤抖地说着。
  李星观察着三个跪在面前的少女，其中萝莉体型的明诗完全伏跪在地上，一副哀求的样子，她是三个人里面唯一穿着衣服的，也就是露肩露腿的短旗袍。
  另外两个伙伴一丝不挂，少女的曲线与秘密让李星看得一清二楚，其中那个看起来最娇小的少女只有手脚上带着装饰性的金环。她明显看起来就不是人类，有着精灵一样的尖耳朵，背后还有两对蜻蜓一样的翅膀，会飞。
  刚才艾露介绍说她叫叶月，花妖族的，另外近了才发现她其实并不是真的是萝莉体型，她的身材其实前凸后翘，而且面容也比较成熟，看起来之所以娇小是因为她整体就比正常人类小一号。
  有点像把一个十八九岁的少女等比缩小成了十二岁的大小，因此身材比例都不太一样。
  最后一个也是赤身**，叫茉莉娅，她就显得挺不服气的，虽然李星看着她还会颤抖，但是脸上明显带着不甘心。
  李星先问了他最好奇地问题，“你们两个，为什么不穿衣服啊？”
  “啊，那是因为她们两个是低贱之人，没有资格穿衣服。”艾露很理所当然地说出了李星完全不解的话。
  “没有资格……穿衣服也要有资格的吗？你们两个地位比她们高?”李星问道。
  “嗯，是的，我和艾露都是平民职业者，是有资格穿衣服的，她们是我雇佣来的低级佣兵，为了凑够这次冒险的人数才加进来的，不过我视她们为伙伴就是了。”明诗抬头回答道，叶月听起来很感动，而茉莉娅就有点不屑于顾的样子。
  “她们是为什么只能做这个……低级佣兵?”李星想要了解这个世界的阶级制度，按照他前面获得的信息，这里阶级上下的地位差距可以说天差地别。
  “叶月是因为是花妖，异族天生就是低贱种族，比最高贵的人类低一级。而茉莉娅虽然是人类，但是她被卖去当了奴隶，现在的身份是奴隶斗士，这奴隶斗士也是不允许穿衣服的。”明诗继续回答道。
  李星顿时觉得她们很可怜，作为芳龄少女，却只能赤身**走着，完全不能遮蔽自己的娇躯与私密。
  李星站起来走到她们身后，三女不敢动，只能维持着跪姿，即使明诗穿了衣服，但是她的旗袍也极短，在跪下或者弯腰时衣服下摆一定会被拉起来，因此现在跪着的三个少女其实屁股都露着，并排翘起来任李星欣赏。
  “话说，你们两个没有穿内裤，也是因为地位不够吗？”李星问道，但是女孩子们都露出了奇怪的表情。
  艾露还是回答了，“李星先生，女孩子是不被允许穿内裤的，只有男人才能穿，即使是比人类更加高级的种族里的女性，甚至是女神，都是不允许穿内裤的。”
  明诗接着说道:“这个规矩据说从古就有，据说是方便女孩子们被惩罚用的，不穿内裤的女孩子只需要按下身掀起裙摆，就能露出光屁股挨打了。”
  李星已经从她们的话里得知了，在这个异世界，女孩子地位很低，而且被打屁股也是经常的事情。这古里古怪的世界规则啊，不过李星却觉得……很赞。
  这样李星就能毫无压力地欣赏三女的光屁股了，奇怪的是，她们三人的屁股上都带着红痕，和艾露的一样，明显今天已经被人打过屁股了。
  李星轻轻摸了一下明诗的屁股，娇小的屁股因为锻炼和很紧实，明诗不由得颤了一下，不过她没敢反抗，她们主动袭击被抓已经肯定逃不过一顿毒打了，如果这时候再反抗那就是找死了。
  “你们的屁股是谁打的，为什么挨打？”李星又好奇地问道。
  “我们小队也是严格按照冒险家的规矩行动的，如果队员有违反规定的话，当然也要惩罚，今天早上我们集体迷路走错道了，因此大家都互相惩罚。”明诗说道。
  叶月补充道，“我和茉莉娅地位低，不能惩罚明诗与艾露，因此她们两个是互相打的，我和茉莉娅都是队长明诗打的。”
  李星又把抚摸的目标转向茉莉娅的屁股，她的翘臀比另外三个人更为挺翘，曲线接近完美，带着健康的小麦色，而且她不像明诗和叶月没发育全的小屁股紧紧贴着，她翘起的屁股微微分开，已经成熟的私人隐秘让李星看得口水直流，两股之间的若隐若现的后庭让李星有一种想要强行把她的屁股扒开的冲动。
  除了那一道道红痕以外，她的屁股上还有一道深红色的手印，这是刚才逃跑时被李星打那一下。
  李星把手伸到腿间，用手指挑逗她的小豆豆，让茉莉娅不由自主地发出轻鸣，她虽然一肚子不满，但是也不敢反抗，只能任由男人玩弄她最隐私的蜜穴，脸上都羞红了。李星玩得爽，感觉手指上都微微有水沾湿了，茉莉娅健美的身材和微微反抗的态度让人想要好好调教她。而明诗萝莉身体却严肃认真的性格，和叶月同样娇小的身体与楚楚可怜，都让人想要欺负她们两个。
  能达成这些的，正好有个理由了，“艾露啊，她们主动袭击我，被我抓住后，该得到什么样的惩罚啊？”
  李星发现他已经开始熟悉她们的节奏了，他迫不及待想要打这三个新的女孩子的光屁股。
  三女听了心里一阵恐惧甚至是绝望，她们一时冲动袭击地位比她们高的男人，尤其是这么强大的男人，哪怕是屁股被打烂都是轻的。
  艾露也哭着说道，“她们不知好歹得罪李星先生，按惯例她们就是任由李星先生处置了，您打死她们或者卖为女奴都是随便先生决定的。还请先生大人有大量饶她们一命，艾露也愿意接受惩罚分担队友的过错。”
  明诗也磕头哀求，“这件事情都是明诗自己独断专行，她们两个是不能反抗我的，明诗愿意承担一切的惩罚，被打死也绝不反抗，还请先生饶了我的同伴。”她这么说，连本来对她破有怨言的茉莉娅都露出吃惊的表情。
  李星倒是吃了一惊，没想到这惩罚这么重，他虽然有点生气但也不会要到打死一个女孩子的地步，在他本来的计划里也就是想打她们一顿屁股就是了。
  “不用这样，我不会这么重罚你们的，这样吧……艾露你来说一个惩罚，我们就按那个做。”  
    艾露犹豫了，她仔细想了想，既不忍心让队友受重罚，又害怕李星不满意，她必须在同伴不那么痛苦和让李星消气之中寻找一个平衡点。
  “我们全队用鞭子抽打至少一万下，用惩罚液浣肠与浣穴，一个月内不许排出，然后全部都要贬为李星先生的私奴，以后任他惩罚。”
  李星还真没想到她报出来的惩罚还是这么重，虽然明诗与叶月都吓得哭了出来，但是她们还是点点头表示接受，茉莉娅更是一副好像无所谓的样子，说道：“还好吧，总比想象中的要轻一些。”
  李星听了这个惩罚也是大吃一惊，这么重的惩罚，用鞭刑抽打一万下，那不是打得皮开肉绽，连人都活活打死了吗？
  不过看那几个女孩虽然害怕得哭泣，但是却并没有什么怕到崩溃的样子，因为她们都不是普通人，一般的皮鞭抽一万下，对于她们来说也许会痛不欲生，但是绝不致命，艾露为了队友其实已经报轻了。
  李星不知道这个，他说道“这样吧，如果你们表现得好一点，我也是可以减轻一点数量的，不会给你们太过痛苦。”
  “啊，谢谢，非常感谢您的宽宏大量。”柔弱的叶月立刻低头道谢。
  “真好呢，队长，幸好是遇到了一个温柔的人，否则我们可是吃不了兜着走。”茉莉娅的语气里带着一点风凉话。
  不过明诗并没有介意，她内心已经被自己的莽撞计划害得全队受罚而愧疚不已，被茉莉娅发几句牢骚也是应该的。
  “你好像怨念挺大的?”李星奇怪地看着眼前这个最御姐的女孩，从一开始她似乎就很不服的样子。
  “哼，要不是队长命令我们攻击你，我才不会变成现在这样，她的思维太天真了。”茉莉娅是奴隶出身，因此对得罪一个男人的可怕下场深有感触，本来她就是反对动手的。
  李星对她这个态度很不满，别人都是发自心里地为队友担心，只有她一个人很不甘心的样子，李星干脆绕到她后面，对准她翘起来的屁股一巴掌扇了上去。
  “啪！”一声清脆的响声，茉莉娅仰头发出了一声娇鸣，她的屁股因为经常锻炼十分挺翘，弹性很不错，和艾露那柔弱的屁股大为不同。
  李星一打上去就觉得特别爽，他还没试过抽打这么有弹性的屁股，每打一下屁股都会产生反弹，在凹陷后立刻弹起来，李星兴奋地挥手连抽，啪啪啪的声音不绝于耳。
  茉莉娅的翘臀本来就红了，每被打一下就会出现白印，然后再次变红，疼痛的冲击一下下地冲到她的脑中，她不明白，明明明诗才是祸首，为什么是她先挨打。
  茉莉娅身体一歪倒在地上，不服气地看着李星，李星严肃地问道，“怎么，还敢躲，是想被加罚吗？”
  听到加罚，茉莉娅一阵颤抖，但是她还是不服气地开口，“为什么……为什么只打我一个人?” 
 她虽然没有明着问为什么不重打明诗，不过李星已经在她倔强的眼神里读懂了，她虽然眼眶都红了，但是意外的还没有哭。
  明诗等一下当然也逃不过挨打屁股的命运，但是现在，李星更加想征服这个倔强的女孩，他走上前抱起茉莉娅，把她按在自己的膝盖上，两个丰盈的双峰架在自己的大腿边缘，赤裸的美背被手按住，挺翘的美臀高高立在自己面前，这还是李星第一次这样打全裸的女孩子，感觉真是兴奋。
  “不要！”被李星压在大腿上，茉莉娅立刻就明白李星要专门打她一个人了，立刻挣扎起来，却没想到李星这是一只手压在自己的美背上，就感觉纹丝不动，不管自己多么大力地挣扎都脱不开，然后“啪啪啪”三声，屁股就挨了三下。
  李星感觉自己像压着一只不老实的小雌豹一样，女孩不断地挣扎，和艾露那种主动挣扎不一样，但是似乎自己又能轻而易举地压制这种挣扎，这感觉十分兴奋，他无处发泄，又挥起手来，女孩子的屁股被“啪啪啪”地连续打了好几下。
  “我先打谁，啪！要你管吗？啪！还敢躲避！啪！还想要挣扎?啪！”李星一边打她的屁股，一边问话，没想到茉莉娅意外地倔强，虽然被打得很痛，但是一点声音也没有出。
  李星倒是鼓起了劲，他手上加了一分力气，一下打上去，啪的一声响，茉莉娅轻轻从咬住的嘴巴边漏出了一点呻吟，李星啪啪啪地连环打着，茉莉娅漏出的轻微痛呼声越来越多，她也有眼泪漏出，就是死死地不哭出声。
  李星知道这时只要打下去她迟早会突破心里防线，不过他打算快点把这个女孩打服，让她直接哭泣着求饶。
  之前他曾经用内功远程打在茉莉娅的屁股上，还没有消肿，留下了一个手指印，李星坏笑了一下，加力一巴掌拍在上面。
  “饿啊！”茉莉娅终于忍不住叫出来了，那里本来就痛又被这样打了一下，让她猝不及防地叫出声，但是她没有想到接下来李星就照着那里打了，一下一下准确地覆盖着掌印，反反复复地打在上面，而且力气很大。
  “啊！啊啊！啊！”茉莉娅感觉李星的手像板子一样不停打在同一个位置，叫声只要发出就再也忍不住了，嘴巴也没法闭上，每挨打一下都有叫出声音来。
  但是这样反而舒服一点，屁股挨打一下，自己就喊出来，把疼痛发泄出来，过了一会儿她的声音中带了哭腔，眼泪也止不住地不断流下。
  李星知道她已经在哭泣的边缘了，只需要在加把劲就能彻底打破这个女孩的心防，让她哭泣求饶，于是他集中力气，一股劲的连环巴掌抽打在茉莉娅的光屁股上。
  “啪啪啪啪啪啪！”一连串的声音响起，茉莉娅再也忍不住了，“哇！呜呜呜呜呜……”
  她哭了，哭得很委屈，明明是明诗的命令，自己却要一个人在她们面前被打屁股，最后还被强行打哭。
  “啪！呜呜～啪！啊呜呜呜～啪！好痛啊！啪！不要了，呜～”李星放缓力道，开始照顾她屁股的其他地方，茉莉娅一被打哭后就再也停不下来了，一边挨打一边哭叫着。
  
“对不起，我错了，不要打了～呜呜呜～”女孩子只需要打得哭出来，心理防线就会被彻底突破，像茉莉娅刚才还倔强地反抗，现在却开始求饶了。


  李星放轻力度，但是并不打算这么快发过茉莉娅，他要一次打服这个女孩子，给她一个难忘的教训，把她反抗的态度彻底打掉，不需要像刚才那么重，只需要让她的屁股一直在挨打，督促她反省就行了。


  “呜～不要打，啊！痛啊，求求您别打了，呜呜呜～”我已经认错了，呜～”茉莉娅一开始的反抗已经完全没有了，她无力地被按在男人的膝盖上，屁股无论怎么躲闪都会被手掌狠狠教训，被打得后面两只脚乱踢，私处雏菊都被看到了。


  “错在哪里?啪！”李星开始发问。 


    “哇！不应该攻击您的……”  


    “是队长命令你的错吗？啪！” 


   “不是！啪！啊！是我自己的错，呜呜呜～” 


   “现在知道错了？啪！”  


    “啊！知道错了！”


  “下次还敢吗？啪！”  


    “不敢了，呜呜呜～”


  “再有，你就等着屁股开花吧！”


  李星像教训小孩子一样，每问一句打一下，茉莉娅也边哭泣着边老老实实地认错，李星这才把她推下膝盖，“跪好，给我好好反省，刚才只是热热臀，等一下再打！”
  “呜呜……是……”茉莉娅跪回原地，翘起已经被打得通红的美臀，一边哭泣一边反省，想到等一下也许还有更重的惩罚，她心里就一阵绝望。
  “明诗，该你了，趴上来吧。”李星拍了拍大腿，示意明诗，轮到她被打屁股了。
  看到刚才茉莉娅被打屁股的场景，明诗她们不禁心生畏惧，她们也组队了几天了，当然知道茉莉娅的性格，坚强倔强，对什么事情都有一些玩世不恭的态度，甚至被魔兽咬伤都能一声不吭的，在奴隶角斗场中她早已习惯了疼痛，轻易是不会动摇的。
  这样的女孩，李星居然能只用巴掌，就打得她痛苦求饶，两条腿乱踢乱蹬，毫无尊严地一边被打屁股一边认错，甚至连下来了仍然跪在地上默默地抽泣，而这还仅仅是热臀的巴掌，还不是正餐。
  想到这里，明诗也不禁全身发冷，感觉屁股发凉，她虽然实力比茉莉娅更加强大，但是忍耐能力却是绝对比不上的，等一下肯定也会像茉莉娅一样被打到崩溃痛哭吧。
  不过这也是自己自找的，如果不是自己这么莽撞，茉莉娅也不会被打得这么惨，连带着叶月也要受这么严厉的惩罚，自己就该被打屁股，该被打得比茉莉娅还重，甚至自己应该分担队友所有的惩罚的。
  想到这里，明诗有了觉悟，她开始脱掉身上的旗袍，先解开胸前的扣子。
  李星很奇怪，眼前的女孩突然带着一种殉道者的气息，眼神非常坚定，而且让他不明白的是，为什么对方开始脱衣服了，这么短的旗袍只需要趴下来自然就会露出光屁股了，“为何她还要脱衣服呢？”
  “李星先生，这么重的错误，一般都是默认全裸惩罚的，这样方便您顺便惩罚她的其他部位，当然如果您命令她穿衣服受罚，也可以的。”艾露回答道。
  她已经习惯了李星对于许多该知道的常识都不太了解的问题了，结合他居然没有队友在危险的森林中乱逛，又实力惊人地强大，艾露推测他也许是在与世隔绝的地方从小到大苦修的人。
  说话间，艾露已经脱光了衣服，她其实也就穿了一件旗袍，顶多再加上袜子，脱下来以后身上就一丝不挂了，女孩稚嫩的娇躯一眼可看完，她还认认真真地把衣服叠放整齐，这才主动地走到李星面前。
  青涩的身体未发育完全，胸前只有微微隆起，两点嫣红暴露在李星面前，让李星突然想到刚刚艾露说的……也方便您惩罚她的其他部位。
  不过李星倒是没有真的动手，虽然他现在很想伸手捏捏明诗的乳尖，但是她娇小的身子让他觉得很有罪恶感。
  明诗感觉自己的胸部被滚烫的视线集中着，甚至感觉眼前的男人想要伸出舌头来舔一下，她都已经做好准备了，却没有得来预想中的胸部惩罚，这种未知的等待很难受，想不清楚眼前男人在想什么的明诗只好主动开口:  “明诗不分青红皂白，主动攻击李星先生，犯下大错，已经知道错了，现在前来领受热臀的惩罚，请李星先生狠狠责打明诗的光屁股，让明诗认识到自己的错误。”


说完这段请罚的话，明诗也觉得特别羞耻，直接趴上了李星的膝盖，忐忑不安地等待着李星的巴掌打在屁股上。明诗给人的感觉与茉莉娅有许多不同，茉莉娅就像一个内心倔强的不良少女，而明诗正好相反，她像是一个知书达理的乖乖女，连主动趴到男人的膝盖上，动作都带着一丝优雅。
  而且她的身材娇小，就像是个未成熟的小女孩，当她趴上膝盖时，让李星感觉自己是在打女儿的屁股，乖巧听话的小女儿因为犯了错误，主动趴在父亲的膝盖上，请爸爸打屁股惩罚。


  想到这里李星就不客气了，挥起手一下抽在明诗的小屁股上，“啪！”一声脆响，伴随着明诗简短的呼声。
  “啪啪啪！”明诗屁股小，不像艾露那样柔软，也不像茉莉娅那样有弹性，好处就是一只手可以覆盖完整个小屁股，不需要各处换位置均匀地打了，一巴掌下去就能教训到整个屁股，于是李星先用连环巴掌的方法直接打她的屁股。
  “呼啊～咿呀～哎呀～”明诗随着巴掌一下一下地落在自己的屁股上，轻轻地发出痛呼，她不像茉莉娅这么赌气，所以该叫就叫。
  李星一开始没这么重，他怜惜这个小姑娘，先放轻点给她习惯一下，因此明诗一边挨打还能一边想事情，她感觉这巴掌果然很重，难怪连茉莉娅都这么快就被巴掌打哭，她还不知道这连李星的三层力都不到，刚才打茉莉娅最重也就五成力。
  “啪啪啪！”女孩子被打屁股的声音继续回荡在森林里，伴随着每打一下就有可爱的一声痛叫声，巴掌声渐渐更大，而痛呼声也带上了一点哭腔。
  这是一个很标准的打屁股场景，娇小的女孩趴在男人的膝盖上，红红的屁股承受着一下下毫不留情的拍打，每一下手掌都会完全覆盖屁股的中心，然后打出一声脆响，女孩随即抬头痛呼一声。
  李星增加了力度，当然明诗也开始跟着小小声地哭出来了，她并不打算掩饰自己哭了，再她看来，自己犯错误就是该被打屁股，女孩子被打哭也是理所当然的，不然怎么能看出她知道错误了呢。
  李星却觉得不对劲，因为明诗太乖了，她虽然哭泣，虽然屁股挨打时会本能地躲一下，但是身体完全没有挣扎，两只脚一直悬在她的后面也不动。
  她觉得挨打是理所当然，因此她只是在赎罪，她其实完全没有害怕打屁股，应该说现在挨打得越多她就越舒服，因为这是她还债了。
  想通这一点李星苦笑了，这孩子看起来乖巧，内心的倔强不下于茉莉娅啊，难怪这两个人总是有点矛盾。
  既然这样……李星的手上微微缠绕了一点点的内力，他刚刚学明诗的，正好以其人之道还治其人之身。
  “啪！啊！！！”一声清脆的声音，看上去好像与刚才的巴掌没什么不同，明诗却突然惨叫了一下，但是她还没有惨叫完，比刚才更快的巴掌如狂风骤雨般落在她可怜的小屁股上。
  “啪啪啪啪啪啪！”响成一片，明诗被突如其来的巴掌打得连反省都做不到了，下意识地就想挣扎，但是却被牢牢压在膝盖上，不断被打屁股。
  “哇！哇！痛～呜啊呜呜呜，不要……李，李星先生！啊！呜呜呜……停！啊！求求……啊！”被打蒙了，下意识就想求饶，但是被打得连话都说不出来了。
  “啪！呜哇～啪！不要！啪！求求您～啪！呜呜呜啊！”明诗一句话也说不出，只能一下下地挨打，队友看着这严厉的打屁股场面都觉屁股隐隐作痛，好像自己也在被打一样。
  要是刚才见到明诗被这样痛打屁股，茉莉娅肯定觉得大快人心，现在她却害怕得浑身颤抖，不禁为明诗感到同情。
  “呜哇，呜呜呜呜～不要打～呜呜呜”这时明诗已经连求饶与认错都说不出来了，就只能哭泣着想喊停，但是无论她说什么屁股也只会一下一下地挨揍，附了内力的巴掌轻松打得明诗从小锻炼的屁股一阵阵震颤，疼痛让小姑娘从心底后悔自己的行为。
  李星这才满意，这才是打屁股的惩罚该有的效果，不是好像好孩子犯了一点小错误主动请罚一样，而是像个不听话的坏女孩那样被压着狠狠打屁股，被打得大声哭泣，不停的挣扎，一开始摆得整整齐齐的双腿现在也拼命地踢着地面。
  明诗试图用手去阻挡屁股，但是被李星轻易扭住压在背上，也在疼痛中不经意地使用了内力试图挣脱，但是不知道为什么当李星的手压在她背上时，一身的功力都被压得服服帖帖，只能像个普通的小女孩一样趴着承受屁股上的重责。
  李星觉得够了，明诗已经得到了应有的教训，这一顿快速的重巴掌彻底打掉了她好孩子的面具，即使现在挨打已经停止了，明诗依然在“呜呜呜”地哭泣。
  李星摸上了明诗的屁股，让明诗像受惊的兔子一样猛地挣扎了一下，还以为又要被继续打屁股了。
  她的屁股热热的红透了，李星趁机轻轻扒开了明诗的屁股，她没有反抗，没有挨打的股沟部分仍然保持白皙，小小的雏菊也被看见了。
  刚才这一顿痛打让明诗觉得无比漫长，实际上才打了几分钟，严格来说茉莉娅挨打得更重一点，但是快速高强度的打屁股彻底打服了明诗。
  “知道错了吗？”
  “知道了……呜呜呜～”明诗一边哭一边认错。
  “下次再不听话呢？”
  “呜呜呜，该打屁股……”  “比刚才还要重还要久哦。”
  “额……不，不要……”明诗下意识地想要拒绝，她已经怕级了打屁股了。
  “啪！”刚刚说不，明诗的小屁股上立刻又挨了一巴掌。
  “呜哇！要！呜呜呜……下次明诗再犯错误，就该狠狠打屁股……呜呜呜。”
  李星很满意这次惩罚的成果，他放开了明诗，“跪着，好好反省，下一个……是叶月吧？最后一个了。”
  “那个，其实叶月不是最后一个……还有我。”艾露轻轻说道。
  “你?你又没犯错误?”李星不解地问道。
  “但是，我们是同一个小队，小队犯错误，全员的女孩子都应该受罚。”艾露又说道，这应该也是这个世界的特色规矩。
  不过，李星还是摇了摇头，虽然他还想再打一次艾露的屁股，“今天我已经惩罚过你几次了，不需要再罚了。叶月，轮到你了。”






听到自己的名字被点到，叶月无比恐惧，她也看见刚才两位同伴挨打屁股时哭泣求饶的样子，甚至之前也看过艾露被打屁股时的样子。
  在明诗的小队里，其实叶月是地位最低的一个，她是花妖，是精灵中的低等种族，天生就比人类低等一级，虽然茉莉娅是奴隶和她同级，但是她的性格也没有茉莉娅这么强气。
  平时她是很羡慕茉莉娅虽然地位低但是仍然不低头，也羡慕出身于小康家庭的艾露的知书达理，还羡慕作为队长的明诗虽然和自己一样长相年幼却又有领导气质。
  但是这一切在眼前的男人的巴掌下都被轻而易举的摧毁了，知书达理的艾露被打得羞耻地当场失禁，强气倔强的茉莉娅在他的巴掌下哀嚎讨饶，认真严肃的队长明诗被他摁在膝盖上像小孩子一样哭泣着挨打屁股。
  自己的队友们在这个男人恶魔一般的巴掌下，被脱去原来所有的保护，只能在不断的打屁股惩罚中展现女孩子心里最真实最柔弱的一面，然后像一般的小女孩一样哭着受罚，这样的一幕对于叶月有着巨大的冲击。
  直到现在跪在自己身边的两个队友都没有停止抽泣，自己比她们弱小这么多，又不是人类，说不定会被打得更惨吧。
  叶月畏畏缩缩地跪行到李星面前，带着哭腔说道，“小花妖叶月，不知好歹竟敢对先生动手，求……求先生打轻一点，呜呜呜……”
  李星倒是有点苦恼了，这女孩和另外三个妹子不一样，艾露是乖乖受罚，茉莉娅是略带反抗，明诗是主动请罚，只有叶月一个是明确必须出害怕打屁股的，甚至在还没有惩罚前就哭了的，也只有她一个。
  这样李星就会有一种气氛她的罪恶感，别看他之前打另外三个女孩这么过分，那是因为她们都给李星一种，她们就是该打的感觉，像她们这样的女孩子，就是该被打屁股纠正她们的错误。
  尽管如此，不罚叶月又对其他人不公平，想到这里，李星还是把叶月抱到自己的膝盖上。
  好轻，而且好小，她并不是年龄小，而是身材比例就比人类小一号，当李星把她抱到膝盖上时，两只手可以合抱她的纤腰。
  她也完全没有反抗，当趴上李星膝盖后她把头埋进两只手中间默默地哭泣，这种感觉……让李星想起了现实中的手办，叶月就像一个大号的接近等身大的手办，说得不好听一点，像个充气娃娃。
  “啪，啪～”手掌打在臀部上的声音响起，叶月的打屁股也终于开始了，李星为了照顾她，特定放缓了力量和速度，让叶月能缓缓。
  “呜～啪！呜呜～啪！疼～呜呜呜～”叶月一边委屈地哭一边挨打，即使是比较轻的惩罚对于她来说似乎都很过分的样子。
  不过李星难办了，叶月这么怕痛，该怎么惩罚她呢？像其他人那样样严厉打她，其实她也只是会特别痛而已，并不会打出什么重伤，因为叶月也不是普通的女孩，但是李星就是心软，于心不忍。
  这时他突然想起了之前被打断的惩罚，艾露被他差点打到高潮，他觉得可以用这个方法来惩罚叶月。
  “叶月，把腿分开。”李星命令道，叶月微微把腿分开了，但是觉得还不够的李星继续命令，“再张开，再开。”
  觉得叶月张开得不够多，李星刚才伸手抓住叶月的腿，直接分开，一只手就能抓住叶月的腿了。
  “啊！不要！”叶月感觉到股间一片冰凉，冷风直接吹拂在她的羞耻之处上，她感觉无比的羞涩。
  “不许动！啪啪啪！”李星严厉地说道，接着一连巴掌打在叶月的小屁股上，“在惩罚的时候，允许你乱动或者反抗吗？或者，我惩罚你的**有什么不对吗？”
  刚才李星已经惩罚过艾露的**了，因此他也明白了，自己不仅可以让女孩子被打屁股，也一样可以惩罚她们的其他隐私部位，比如蜜穴，胸部，甚至雏菊。
  “没有，叶月不敢反抗，接下来一定不会乱动的，请李星先生责罚叶月的……下面，呜～”叶月里面解释，甚至她还把腿张得更大了一点，如果在惩罚中乱动或者态度不好，一般都是要被加罚的。
  李星满意地点点头，左手不在压制叶月，而是绕到她趴下的身前，玩弄着她的胸部。叶月身材娇小，但是却不像明诗那样是个平胸，相反她意外地挺有料的，虽然因为比例问题还是小了一点，但是用手亵玩还真是不错。
  “唔～啊～咿呀～”叶月被玩弄得不由自主地发出娇喘，她没想到李星居然揉捏她的胸部，一开始当李星的大手摸上来时，她还害怕自己要被拧胸部了，刚刚茉莉娅与明诗受罚时都没有被惩罚胸部的 。
  “啪！”正当叶月被摸胸娇喘之时，屁股上又被打了一记，她在娇喘中混入了一道痛呼。
  李星的手并没有马上抬起打下一记，而是贴着小屁股揉了揉，手指滑到她的下面，在她的紧封的小缝上轻轻划过，引起了叶月一声呻吟。
  接着大手抬起，又一下重重打在叶月屁股上，然后又转为温柔的抚摸，玩弄了一下叶月的**，再抬起来又一下打屁股，重复以上的步骤。
  “啊～呜啊～呀！不要……不要啊……”叶月终于明白自己要受什么惩罚了，小花妖身体本来就很敏感，被这样玩弄立刻起了反应，叶月脸已经红得和挨打的屁股一样，这样下去她就会丢脸地在同伴面前高潮了。
  “呜啊～不要，求求您～啊～不要玩弄叶月了，啊～打叶月屁股吧，求求您用打屁股的方式惩罚叶月吧～呜呜呜。”刚刚还怕疼的叶月居然主动请求李星打她屁股，她受不了这样的羞耻惩罚。
  “好吧，如你所愿。”李星把手掌击打的速度换成一般匀速，不在玩弄她的下体，但是左手仍然在搓揉叶月的胸部。
  “啪啪啪”的连响中，叶月的呻吟却变得更加甜美，她身体已经被挑逗起来了，就算现在李星停止挑逗，她的身体也依然在老实地接近高峰，敏感的翘臀每挨一下巴掌，都会感觉有强烈的快感冲入脑中，心中仿佛被挠了一下。
  刚才李星已经感觉到她的下体流出了透明的花蜜，他采用不那么用力的打法，而且每打一下便停一下，十分有节奏，让叶月不至于痛得失去快感，身体又不至于冷却，而是匀速向着快感的巅峰*拢。
  “呀啊啊～不要啊！我不要在大家面前～啊，要来了～要丢了～不要看！”叶月知道自己要面对的是什么，她已经完全进入状态，每挨打一下她的下面都会流出一道花蜜，顺着大腿缓缓流下，口中的痛呼更像是呻吟，让她颜面全失。


  “不行！啊啊啊啊啊～”终于，叶月高潮了，下身如洪水泄闸一般喷出，她的小脑袋高高挺起，双脚崩得笔直。


  “居然被打屁股到高潮了，叶月真是坏孩子呢。”李星忍不住在嘴上逗弄她。


  “呜呜呜～还不是你……”叶月埋着脑袋哭，虽然她的惩罚不像明诗与茉莉娅那么严厉，但是在男人面前泻身，还是被打屁股打到泻了，还是让她丢脸得抬不起头。


  “看来叶月还没有反省呢，还需要在打一顿，打到再高潮一次吧。”说罢李星挥起手臂啪啪啪地打在叶月屁股上。
  “咿呀！啊啊啊……”叶月刚刚才高潮过，余韵未消，这个时候敏感的屁股又被突然打了几下，立刻进入了一个小高潮。
  “怎么样，知道错了吗？不认错就要再打屁股哦。”李星坏笑地在叶月耳边说道。
  “不要了，呜呜呜……叶月知道错了，不要打，求求您了！”叶月连忙道歉，她宁愿李星像打明诗和茉莉娅那样狠狠地揍她的屁股，也不想要这样羞耻的惩罚。
  李星放开叶月，让她跪回原处，让她们跪着休息了一段时间，直到她们都停下了哭泣。这段时间李星转到了后面，近距离观察他刚才惩罚的结果，三个女孩的美臀都被打得通红，跪着翘起来显得无比娇艳。
  “好的，看来你们三人都反省了错误了，接下来是三人一起的惩罚了吧，我会轻一点的。”
  三个娇艳的翘臀一齐跪翘着，乖乖等待李星的惩罚，这色气的场面让李星气血沸腾，他不禁伸手去抚摸着三个女孩的屁股，光滑而有弹性，紧俏而圆滑，让李星爱不释手，反反复复地抚摸着。
  穿越前他哪有机会看过这么漂亮的少女，连女朋友都没有的他也没怎么与女孩接触过，手都没牵，更别说去尽情欣赏屁股这么隐私的部位了。
  但是现在不一样，三个极为美丽的少女，乖乖跪在自己面前，光着屁股，露出最羞耻的地方任他欣赏，抚摸。如果她们敢反抗，李星就可以惩罚她们，打屁股，打到女孩们哭泣求饶甚至高潮。这在前世是做梦也想不到的。
  “嗯啊～”李星的手抚摸在三个女孩的屁股上，刚刚挨打红的屁股敏感不已，三人起了反应，轻哼出声。
  从李星的角度可以看出来，不仅仅是刚刚高潮的叶月的下体正在流出晶莹的液体，连明诗与茉莉娅的下身也开始流水了。
  刚刚挨打的屁股还在隐约作痛，心里还在恐惧等一下也许更加重的惩罚，这时候被男人的手摸在敏感的翘臀上，尤其是刚刚征服自己的男人，很少女孩能控制自己的身体，她们都很老实的起了反应。
  翘起的屁股微微露出羞耻的蜜穴，小缝微开，两条腿微微地相互摩擦着，随着阴唇一开一合，丝丝晶莹的粘稠液体顺着三个少女的大腿流下，如果她们自己看见后面这一幕，肯定要羞愧地钻地下去。


  李星终于满足地收回手，三个女孩总觉得意犹未尽，好像还缺了点东西，不过李星没有顾及了，他开口问道，“接下来该是什么惩罚?” 
 “刚才是热臀，接下来是鞭子抽打，请用这条鞭子吧。”艾露从自己的储物道具里取出一条粗大的黑色皮鞭，打在女孩身上一定会留下一道鞭痕的。
  艾露自己也不禁发颤，刚刚只是热臀都打得三个女孩哭泣求饶，现在换成这么可怕的鞭子，幸好李星免了自己的惩罚，但愿同伴们能撑过去。
  李星看了看，摇摇头，“这东西怕不是打到她们皮开肉绽了，我不喜欢，换一个轻一点的吧。”跪在地上等待惩罚的三位少女心中一阵感激。
  “那就，桦树条?”艾露又拿出一束捆在一起的枝条，与普通树木不同的是，上面闪耀着白色的光芒。
  “桦树是神圣的树木，本身就带有治疗效果，经过牧师们的特别制作，这种桦树条可以在打到女孩子身上时治疗之前的伤势，也就是说无论怎么打也不怕破皮，最多也就是微红的程度，但是打屁股的痛苦会留下叠加，而且治疗术的舒服也能让女孩不会因为打多而麻木痛觉，可以让她们完全体会打屁股的痛苦。” 
 虽然对艾露说的很动心，李星还是摇头拒绝了。
  “那我只有这个了，艾露家的打屁股用戒尺，这是爸爸在艾露转职草药师的那天作为礼物送给艾露的，而且在庆祝晚会上用这个狠狠打了艾露三十下光屁股，提醒艾露要努力上进。”艾露拿出了一把黑色的戒尺，上面写着“打艾露屁股用”。
  “这个，连庆祝的晚会也要打屁股吗？明明是个好事情?”李星惊讶地问道。
  “当然了，家的女儿如果成为职业者，将来就能成为体面的人，为了督促她们努力进步，不要自满，送戒尺作为礼物，和晚宴上当着宾客们的面打屁股作为警醒，这都是传统，平时爸爸和哥哥也是经常用这把戒尺打艾露屁股的，明诗也有一把。” 
 “我的是师傅送的，在我修炼出内力成为武侠那天，晚上也是在师门大厅被打屁股警示，我的师姐妹们每个突破后也都要在庆祝仪式上打屁股。”明诗也拿出一把戒尺，上面也写着“明诗责臀尺，师赠。”
  “那，你们两个没有吗？”李星好奇地问叶月和茉莉娅。
  “没有，我无父无母，角斗场哪里会给你督促什么，他们对奴隶没有爱，我们只有决斗，如果你弱，就会输，输了当众惩罚打屁股，那就是板子或者皮鞭，哪会有戒尺这么温柔的。”茉莉娅的语气中带着羡慕与嫉妒，李星抬起戒尺一下打在茉莉娅的屁股上，提醒茉莉娅的语气不好。
  “啊！对不起！”茉莉娅的屁股被打出一条白印，她立刻语气放老实了。
  叶月也说道，“我们小花妖不流行用戒尺，而且小花妖里只有女孩没有男生，督促我们的是生命之树，一般惩罚族里的女孩们，都是被大树爷爷吊在村门口用他的树藤打的。”
  “哦?那叶月体验过吗？”听说树也会打屁股，李星顿时觉得很有趣。  “有过，而且不少，除去平时犯小错误会被大树爷爷打屁股以外，比如叶月成年礼时挨打过一次，转职时挨打过一次，还有……最近一次就是出村历练吧，按照规矩，同伴们会一起飞到村门口，然后被大树爷爷捆住一起打一遍屁股，提醒我们在外小心，然后再出发。”


  “好吧，有机会我一定要去看看，现在先打完你们的惩罚把，我就用这个最轻的戒尺了。”对比了一下明诗与艾露的戒尺，李星发现艾露的轻一点，大概明诗是师门送的，打屁股也重一点吧。
  “啪啪啪！”李星挥舞戒尺一瞬间在每个女孩的屁股上抽了一记，三女几乎同时发出了痛呼声。本来应该是打艾露屁股专用的戒尺，这次同时品尝到三个少女的娇臀。
  “啪啪啪！”又是三记抽打，几乎同时打在三个翘起来的屁股上，李星不熟悉戒尺，因此尽量放轻了力度，再加上三个女孩的屁股都十分紧实，并没有打得臀肉乱颤，只是凹陷了一点，留下一道白印，又快速变红。
  即便是这样，三个女孩也被打得轻声痛呼，刚刚被打过的屁股此时又被戒尺教训，十分难受。
  似乎轻了，可以加快一点，加重一点，李星对比了一下，增加了力度，啪啪啪啪啪啪的打屁股声音连续不断，李星慢慢找到了感觉，不需要停顿了，戒尺化作一道残影，三个女孩的屁股翘着排成一排，轮流被戒尺教训。
  “呜呜呜，啊！叶月知道错了！啊！”  “疼！啊！好疼，明诗认错，不要打屁股，呜呜呜……”  “不要！茉莉娅下次不敢了，啊！呜呜呜……”  三女在戒尺的连环惩罚下连间隙都没有，李星的速度足够在一秒之内每个人打一下，而且还越来越快。
  终于，三人的打屁股惩罚进入尾声，在李星的戒尺的淫威之下，每个女孩的屁股都挨了几百下抽打，她们痛哭流涕，只能哀求认错。
  “哇啊呜呜呜～疼啊！”“不要啊！啊呜呜呜～”“对不起！啊！真的很对不起！呜呜呜……”  即使被打到屁股红肿，她们也不敢有一点反抗，还是乖乖跪着，把屁股翘起来等待惩罚，只有挨打时有本能地摇晃屁股试图躲避，当然这种躲避也是徒劳的，戒尺都能准确地抽在上面，给她们带来痛苦。


  李星点了点头，他手上的戒尺速度飞快化作残影，肉眼根本看不清楚，均匀地抽打了三个女孩的每一寸屁股，而且没有一秒钟让她们的光屁股得到休息。打到这里已经够了，于是他果断停下戒尺。


  其实这比一开始艾露说的鞭子抽万下，简直是轻得不能再轻了，李星还故意控制了惩罚的力度，即便如此当他停下来时，三个女孩仍然在哭泣，没有从惩罚的状态恢复过来。
  李星伸出手，重新检查她们被打过的屁股，在打屁股后惩罚人检查也是会有的，即使感觉自己屁股被人轻微揉捏，她们也是翘着不敢动，唯恐再次违规又被打一次。  李星对自己第一次用工具惩罚很满意，戒尺打得非常均匀，三个美臀的各处都被照顾到了，也没有哪里有偏袒，除了扒开股沟，蜜穴与雏菊仍然白嫩以外，其他地方都打红肿了。 “对了接下来还有什么惩罚?”李星问道。
  “接下来，还有浣肠和浣阴，要用惩罚液灌入，而且一个月内不许排出，而且我们全队都要贬为李星先生的私奴，作为对袭击李星先生的赔偿。”这次是明诗说的。
  “惩罚液?那是什么？”李星好奇地问道。  “那是炼金术师或者药剂师都能做的低级药剂，专门用来做浣肠惩罚的，被灌入后会觉得火辣辣的不适，而且是不能被人体吸收的，注入多少就要排出多少。”艾露拿出了一瓶药，里面是清澈透明的液体。  “可是，注入一个月，还不许排出，你们怎么能忍得住啊？”
  “请李星先生用肛塞把我们塞住，这样即使我们忍不住也无法排出，放心吧，即使是一个月，惩罚液的效果也不会打太多折扣的。”叶月回答道。
  “可是，你们这一个月总是要吃东西的吧？怎么可能不排泄?”李星还是不能理解。  四个女孩都已经习惯李星这种连基本常识都不懂的人了，艾露回答道，“觉醒者都已经基本能完全吸收吃下去的食物了，根本不需要大便的，吸收了全部能量后化为液体排出，因此只需要小便，当然小便会多一点。”
  “使用浣肠惩罚的目的，就是让女性强者重新体验排泄时的羞耻感，我们决斗场就经常给两边的角斗士先浣肠憋尿，然后在上场后让才接触肛塞尿封她们憋着打，如果一方角斗士先忍不住排泄，肯定会战斗力全降，立刻被打败，还要忍受在观众们的注视下排泄的羞耻。”茉莉娅说道，“嘛，不过，一般胜利者也不会忍得住，她们一般赢了也就当场泻了，哪会忍到场下。”


  李星终于明白了，他点点头，“好吧，不过我就不罚这么重了，就……到今天晚上吧，太阳下山我就给你们排出来。”
  “谢谢李星先生的宽容。”三个女孩心里面很感激，李星对她们的惩罚一减再减。  
这时李星又想起来，她们都是为了救艾露而受罚的，甚至连惩罚项目都是艾露提出来的，但是之前自己却饶了艾露，让她一个人不用受罚，这样就会让她与队友产生隔阂与矛盾，于是开口道，“艾露，之前免了你的惩罚是因为之前已经打过你的屁股了，之后的惩罚你也要一起受罚。”
  “是的，李星先生。”艾露点点头，掀起自己的裙子，跪到三个队友旁边，四个光屁股高高翘起。
  和另外三个女孩挨打得通红的屁股相比，艾露的屁股恢复成了白皙的颜色，只是微微带点粉红，这是因为艾露刚刚涂了药的原因，这个药效真的很明显，刚刚甚至略微发青的屁股现在已经恢复成原来的样子了。
  “那么该怎么罚?”李星问道。
  跪着的艾露拿出一瓶药膏，明诗则拿出一管注射器，“请李星大人先给我们的后庭涂上润滑液，注射器的头上也涂，然后用注射器把惩罚液灌入后庭。”
  说罢，四个女孩伸手到后面，自己把她们的臀瓣给扒开了，露出隐私的股沟，即使她们每个人都羞得脸色通红，但是惩罚的严厉规矩还是让她们保持了最标准的姿势，每个人都高高翘起屁股，双手尽力扒开股沟，淡樱色的蜜穴与微带皱纹的雏菊都清晰可见，甚至连菊花都被分开了，里面能看见粉红色的嫩肉。
  “请李星先生给犯错误的明诗小队浣肠惩罚。”四人异口同声地说着。


  李星打开润滑药膏，轻轻沾了一些在自己的手上，然后先涂到最左边的茉莉娅的雏菊上，在摸到的一瞬间茉莉娅敏感地动了一下，雏菊一阵收缩，似乎想逃避，但是茉莉娅仍然严格地扒开自己的屁股，任由李星把润滑液涂抹在雏菊上，甚至手指还微微插入雏菊，在内壁也涂上了一点润滑液，这本来也是必须的，毕竟要把注射器头插进去。
  李星依次以涂抹润滑液的方式用手指抚弄了一番四个女孩的雏菊，虽然她们都本能地想要躲避，但是都坚持跪好，扒开屁股任李星玩弄，这也是惩罚的一部分，羞耻惩罚。
  接着是正戏了，李星拿出了惩罚液，问道:“每人多少惩罚液呢？”  “正好吸满一个注射器吧。”明诗提议道。
  于是，李星吸满了一个注射器的惩罚液，他小心翼翼地插入了茉莉娅的菊门，茉莉娅也只是微微觉得有点不适应，她早就在角斗场被很多次浣肠了，对此轻车熟路。接下来一股清凉的液体从后面冲入肠道里，这时虽然她略微不适，但也没什么大不了的，这还不是最难受的时候。


  李星把整整一管子的惩罚液全部注入茉莉娅的身体里，接着开始吸第二管，直到李星把注射器插入临近茉莉娅的明诗雏菊时，茉莉娅才开始隐隐觉得体内的不舒服。  火辣辣的感觉刺激着自己的肠壁，强烈的便意不断地拥堵在自己的下身，这种感觉难以言表，只想快点把它们排出来。


  茉莉娅微微放开扒开的手，这时候她要全力忍住作痛的不适，夹紧菊门，如果在塞上肛塞前排泄，那自己是肯定要加罚的。
  在李星给明诗也注入完惩罚液，轮到叶月时，明诗却忍不住发出一声轻呼，她的身材比较娇小，这么多惩罚液对她来说更加难熬。
  “嘶～呀！”当李星灌到最后一个艾露时，叶月也发出了娇吟，连一开始苦苦忍耐地茉莉娅也漏出了轻哼的声音。  身材最娇小的叶月是最难忍的，她干脆也不撑着扒开屁股了，而是悄悄用手指堵住。当然这些小动作李星在后面都能看到，他也不会说。
  还好只不过是李星把所有人都灌满，只需要忍耐两三分钟，接下来就是塞上肛塞而已，塞好了虽然难受，但是就不用害怕排出来了。


  李星依次给她们塞入肛塞，往日里如果少女的雏菊塞入这么一个大东西，她们都会觉得特别难受的，但是现在塞进去却让她们直松一口气，至少不需要忍着了，虽然便意和刺痛一直在折磨她们，不过这是惩罚，是她们应该承受的，何况李星先生还给她们降到了几个小时，对于她们这些觉醒者来说，还是能轻轻松松地熬过去的。


  只不过接下来的惩罚可就不是这么好熬了，而且也更加地羞耻——浣穴。
  “请李星先生，在每人的……每人的蜜穴里，都注入两管惩罚液，那个……润滑液就不需要了，我们都已经准备好了。”明诗说完害羞地低下头。
  李星注意到，经过刚才的多次惩罚，她们的下体早就流出了许多粘稠液体，散发出淡淡的清香味，难怪她们说已经准备好了。  “浣穴后，请用这个，封住我们的……我们的下身，它会自动贴合封闭的，惩罚液流不出来。”艾露也是脸红红的递过一包像创可贴的东西，“这个，只有贴上去的人才能摘下来，用刀也割不破有……有贞*带的作用。”


  四个女孩子一齐伸出手，这次可不止是扒开屁股了，而是直接伸手拉开阴唇，紧闭的小缝被她们自己拉开，最隐私的地方被男人看见。
  李星一瞬间感到热血上头，下体涨得生疼，这场面比刚才任何一次惩罚都要刺激。虽然自从来到这个世界开始，李星就不断能看到女孩子的身体，但是这么刺激的地方也实在是太挑战男人的忍耐极限了。
  粉红漂亮的内唇显露于他的面前，中间偏下是一个可爱的小豆豆，中间是幽邃狭窄的小道，就像一只美丽的玉蚌，而且一张一合地流出些许发情的液体。
  最后，李星还是强行克制住了自己的欲望，他匆匆地只给每人灌了一管，就用创可贴贴上了，就算完成了这个惩罚。    
跪了这么久，女孩子们终于可以站起来了，从后面来看她们通红的屁股中间，有个显眼的东西，那就是塞住她们雏菊的肛塞，而且她们的下体一片光滑白净，女孩子们都该有的小缝，她们身上都看不见了。
  这就是那个创可贴——正式名字叫封穴贴的效果，贴在女孩子的下体就会看上去与皮肤别无二致，除了贴上去的人，别人都是撕不下来的，除非专门在医院配置药水浸泡，或者请魔法师施法摘下。
  封穴贴一般是用来惩罚那些淫荡的女孩子的，只要贴上，她们就没办法自慰也没办法被插入，塞入穴道的东西也取不出来，这样的惩罚一般都能让女孩们服服帖帖。
  “咿～嘶哈～”四个女孩现在都皱起眉头，嘴里时不时发出吸气声与轻吟，她们的雏菊中与密道中都被灌下一管惩罚液，虽然量不多但是火辣辣的刺痛依然没减弱，而且即使被塞肛封穴，她们的便意也丝毫不减。
  少女们眉头紧皱，眼角带泪，不过好歹大部分惩罚已经结束，她们不用再受到痛苦了，但是，惩罚还有最后一项，“我们四人小队，将会成为李星先生的私奴，从此听从李星先生的吩咐，李星先生可以随便惩罚我们。”明诗说完拿出一张黑色的纸，上面的大字写着奴隶契约，在下面有着签名处，四个女孩依次把自己的名字签在签约上，然后递给了李星。
  李星接过来看了看，问道，“刚刚我听说你们都是有归属的吧？有家人有师门的，你们成为我的女奴，他们不会来找我麻烦吗？”
  “不会的，我们主动攻击输给先生当然要贬为奴隶，这是天经地义的，我的师门也不会说什么，其实我有好几个师姐都已经做了女奴了。”明诗回答道。“她们有的是决斗输了，有的是被抓了，甚至有些是主动的，师门都承认，而且她们仍然还是师门弟子没有变。”
  艾露也说道，“我家只是商人，哪里敢有意见呢，不过李星先生倒是可以期待一下我父母也许愿意用重金赎我，当然，接不接受也是李星先生的自由。”
  “我之前在角斗场做奴隶，身份并没有变化，只是变成了私奴而已，带着签约书去给角斗场看，他们就会放我走了。”茉莉娅也说道。
  最后是叶月，“我已经出村了，现在没有任何所属，以后就是李星先生的女奴了。”
  说实话，李星对于女奴这事情是非常想的，在刚才打了四个女孩的屁股后，他彻底迷上了这种感觉。想想看以后有这些漂亮女孩们给自己端茶倒水，做奴隶服侍自己，而且如果她们犯错误，就会被自己狠狠地打屁股，想到这里他就热血沸腾，听说没有纠纷问题，他就毫不犹豫地提笔签下了契约。
  一瞬间黑色的契约烧了起来，火焰包围了黑色的纸，吓得李星赶紧把纸扔掉。契约书漂浮在空中熊熊燃烧，火焰烧尽，黑纸变成了白纸，而李星的脑中多了些什么。  
李星明白了，原来这个奴隶契约不仅仅是纸面的文字，它是实实在在地把女孩的意识标记在自己的灵魂中，现在自己只要意识一动……
  “呀～”四个女孩同时脸一红，她们感觉自己身体空虚无比，下面更是瘙痒难忍，哪怕惩罚液不断烧灼她们的阴户，也让她们忍不住伸出手去想要抓挠自己的下体，甚至用手指插进去抚慰自己。
  然而当她们摸上去时并没有摸到熟悉的小缝，那里一片光滑，已经被封穴贴给封住了，无奈她们只能轻轻地揉着下体聊以自慰，当然不能满足了。
  “主人～”女孩们泪眼汪汪地看着李星，口中发出撒娇的声音，连称呼都已经变了。李星又心中一想，四个女孩同时以标准的姿势立正站好，哪怕身体还在发情，屁股肿痛，下体和雏菊中一阵阵火辣辣的便意，她们都站得直直地稳如泰山。
  李星明白了，现在他只要一个思维就能让她们唯命是从，名副其实是他的奴隶，于是他解放了她们的行动。
  女孩子们恭敬地行礼，“从此以后您就是我们的主人了，请以后主人怜惜我们，不要惩罚得太重。”
  有契约的束缚，她们是真的完全不可能违背主人的，而且只要主人喜欢就可以惩罚她们，哪怕没有犯错误，也可能会被打屁股，而且，奴隶是不允许穿衣服的。
  艾露开始脱掉身上的白色蕾丝连衣裙，李星一眼就看见了她美丽的乳房，比明诗与叶月更大，没有胸罩托着也高高翘起的美丽胸型，乳尖因为发情已经挺立起来，自己曾经隔着衣服摸过，手感很不错。
  虽然另外三个女孩都是全身赤裸，胸部毫无遮挡地露出，任由李星看个够，但是李星更加喜欢看到艾露这样温柔乖巧的少女轻轻脱下衣服时露出胸部的羞涩样子，这样比较有隐约美感。
  “你怎么脱衣服了?惩罚已经结束了。”李星问道。  “艾露从此以后就是主人的女奴了，女奴是不被允许穿衣服的，除非主人同意。”此时艾露已经脱下了她的连衣裙，而手上的长筒蕾丝手套和腿上的过膝袜还没有脱下，白皙的身体与美丽的少女弧形让人目不转睛。
  艾露感觉到李星火热的目光死死地盯着她的胸部，看得她浑身不自在，忍不住想用手遮挡，但是主人看女奴胸部是理所当然的，自己伸手遮挡是不敬，要被打屁股的。
  “话说，只需要我同意你们穿衣服，你们就可以穿了吗？”李星问道，他更喜欢犹抱琵琶半遮面与女孩子们的羞耻感，让她们不穿衣服光着身子固然热血沸腾，但是看久了也腻。
  “是的，大部分主人经常会命令女奴们穿一些羞耻的情趣服给他欣赏，不过主人如果要我们穿衣服，我和叶月可能暂时做不到，因为我们没有带衣服出来，而明诗和艾露的不太适合我们穿，当然主人一定要的话……”茉莉娅回答道。
  “不用了不用了，你们先不用穿衣服，明诗与艾露也等今晚浣肠惩罚完以后再穿把，艾露你保持这个样子就好。”李星想先欣赏够她们的身体，尤其他让艾露只穿着长筒手套和过膝袜，白皙的身体却完全露出，简直是太美丽了。
  李星说先回她们的营地休息一晚上，让四个女孩在前面带路，自己跟在后面，看着她们光洁的美背，和被自己打得红莹莹的美臀，随着走路一晃一晃，股沟中还能看见塞住了雏菊的肛塞。艾露的屁股已经因为药剂治疗恢复了美白，李星兴起的时候会时不时就会一巴掌抽在她嫩嫩的小屁股上，打出一道波澜，伴随着艾露一声羞叫。
  四个女孩光着身体在前面走着，她们时常都会感觉自己的光屁股上会有一道火热的视线凝视着，她们心里都有忐忑不安，主人的实力惊人，估计这辈子也没有再自由的机会，如果不能服侍得他满意，以后可能天天都要被他按住痛打屁股了。
  “这就是你们的营地吗？”李星问道。  跟着四个光溜溜的美少女走了一个小时，前面看见一顶大帐篷，旁边还升着一道篝火，旁边是一片小池塘，和李星刚刚来时一样，这池塘上也飞舞着萤火虫一样的光芒。
  “是的主人，这就是我们过夜用的临时营地，之前我们四人都是睡一起的。”明诗回答道。
  “当然不能勉强主人也挤这么小的帐篷，可惜我们只带了这一个帐篷，请主人委屈住在里面，我们四个睡外面就行了，如果主人需要，可以让我们进去侍寝。”
  李星一听就兴奋起来了，侍寝……也就是那个传说中的……啪啪啪吧。自己到现在都还是处男，现在却多了四个能暖床的女奴了，而且个个都美丽漂亮。
  “不用让你们睡外面了，都给我进来吧！我们一起睡！”李星迫不及待地说道。
  “可是，那样会很挤……唔?”叶月还不懂意识地说道，被茉莉娅捂住了小嘴，“笨，主人是让我们一起侍寝。”叶月听了脸瞬间红了。  
“但是，主人，我们也要先吃饭。”艾露打断了迫不及待的李星，确实她们的肚子都饿了。
  女孩们从储物道具中拿出准备好的食材，茉莉娅用锁链一抽就从池塘中吊起一条鱼来，艾露用一些种子瞬间催化出一株蔬菜，接着她们就合力分工，开始认真地做菜，由于是第一次给主人展现手艺，她们都拿起十二分精神。
  都说认真的女孩子最漂亮，何况是光溜溜的四个女孩子，在她们做事的时候也能让李星看个够。
  “我也来帮忙吧？”李星想了想，觉得自己可以上去帮帮忙。  没想到艾露一下子就拦着他，“别！让主人做事是奴隶大不敬，被别人知道要说闲话的，主人还是在旁边等吃吧。”
  “可是，这样看着也挺无聊的啊。”李星说道。  艾露想了想，拿出那束桦树条递给李星，“那主人来监督我们吧，如果我们有人偷懒或者做得不好，就请主人用这个抽我们屁股吧。”  正好叶月抱着森林中采的蘑菇飞回来，在飞过来时李星挥起桦木条一下打在叶月的小屁股上，“啪！飞快点！”  “呀！是的。”叶月屁股一疼，连忙答应道。
  叶月的美臀比例小，桦木条一捆打上去就会覆盖她的整个小屁股，只见桦木条抽上去时，嫩白的树枝发出一道光芒，叶月屁股上的红肿居然淡了一丝。
  李星这才想起之前艾露说这桦木条有治疗效果，没想到居然是这样的，他看了看四周，茉莉娅正跪在地上拿着一根竹筒吹火煮饭，红红的屁股高高翘起，随着吹气一翘一缩，就像在讨打一样。
  “吹快点！啪！”李星自然是不会放过这个好机会，走近一下抽上去，果然打过之后红肿消了一点。
  李星觉得这非常有趣，没想到还有这种打屁股也能治疗的工具，他站在茉莉娅旁边，当她每次吹火时就打一下她高翘的屁股，果然随着抽打，她屁股慢慢恢复了美白。
  “呼～啪！啊！呼～啪！斯哈！呼～啪！疼～”茉莉娅就心里苦了，虽然屁股得到治疗，但是痛觉却不会消失，每吹一下屁股就会挨打一下，而且她也不敢躲避或者放慢吹气的速度，只能翘起屁股一边吹气一边等着桦树条落在屁股上。  还好一会儿李星就满意地离开了，旁边传来明诗被打屁股的声音。李星最后把每个人的屁股上的红肿给消去了，只留下淡淡的红晕。
  这倒是有个好处，吃饭时她们总要围着篝火坐下，之前的屁股坐上木头那肯定是一个酸爽，现在消肿了至少能做得安稳。  李星从来没有吃过这么好吃的料理，虽然只是野外的食材简单处理了一下，但是这也差点让他把舌头都给吞下去。
  这固然是异界食材天然很香，也是因为他以前穷吃不起好东西，更有他穿越后什么也没吃过现在饿着。  四个女孩都没吃什么，让给李星胡吃海喝了一番。结果李星还是嫌不够，很不满意女孩们做少了，女孩们连声道歉，跪成一排翘起屁股让李星每人重重打了几巴掌。
  顺便一提第二天女孩们默认李星食量很大，做了许多东西，但是这时李星吃饱了，虽然东西很好吃但是吃不下这么多。于是被李星以浪费为由又打了一顿屁股。
  所谓饭饱思淫欲，吃饱饭，李星想着终于能进帐篷了吧？
  “那个，李星先生，睡觉前要洗一下澡的，而且您的衣服，也应该洗一下……不如说应该换一件了。”叶月看着李星又破又烂的民工装，真不敢相信这么强大的人居然穿得这么破烂。
  李星楞了一下，他的衣服确实很脏了，而且在森林中冒险一天，女孩们光溜溜的身上又沾上不少泥土和灰尘，不过在她们光滑嫩白的肌肤衬托下反而让男人更加兴奋。
  “我没有替换衣服。”李星说道。  “我们也没有带男人的衣服，只能等一下帮您洗一下，今晚晾干了，另外我们还要服侍您洗澡呢。”艾露说道。
  “好吧，洗澡之前先解放你们的浣肠浣穴惩罚吧，你们可以摘下来了。”李星说道，他现在觉得自己减轻她们的惩罚太明智了，如果自己选择罚她们封肛封穴一个月，那他怎么啪啪啪啊? 
 “啊！是的，谢谢主人。”女孩们脸又红了，虽然不用再受肚子里的折磨很好，但是接下来肯定又是羞耻的一幕吧。  她们走到旁边，背对着李星蹲下成一排，两臀自然因为这动作分开，露出光滑一片的下体与被塞住的小雏菊。
  在犹豫了一会儿后，茉莉娅先一咬牙，手伸到后面摘下了肛塞。  “咿呀！”发现最大胆的茉莉娅带头拔了肛塞，剩下的女孩子也一起拔了出来。
  分开腿蹲下自然地把她们的臀缝大大地张开，里面保持得很干净，也没有被打，因此还是嫩白嫩白的，粉红的小菊花因为刚刚还在被肛塞撑开，现在一时间合不拢，留下一个黑漆漆的小洞，因为肠道内的刺激而一张一合。
  “呃～啊～呜～”肛塞拔掉后，女孩们体内液体开始向洞口流动，带动一丝刺痛让她们忍不住轻轻叫出声来。
  由于被塞了一段时间，想要马上排出倒是不行，想要等液体慢慢流回后面。女孩们内心十分矛盾，一方面体内火辣辣的刺痛让她们迫不及待想要排出惩罚液，另一方面在男人面前排泄又实在太羞耻了，当女孩们修炼有成后她们就不需要大便了，因此浣肠惩罚也是让她们重温这种便意的羞耻惩罚。
  不过在怎么想也是要排放的，肛塞被拔掉之后她们根本忍不住，其中已经经过多次浣肠惩罚的茉莉娅“嗯～”的一声率先排出。干净的清澈惩罚液从她的小雏菊中流出，先是一点点，然后越来越多，最后汇聚成一条水线，从她张开的菊花中排出。
  这惩罚液故意调配过，既然用来惩罚女孩子，就有相应的功能，首先会对被惩罚者产生刺痛与瘙痒，这是基础功能。其次它很难忍住，一般的女孩子灌入没一会儿就会失禁，除非是对身体控制极强的女孩强行夹住后庭才能止住。
  但是相反的，它又很难大量排出，习惯了浣肠惩罚的茉莉娅知道这惩罚液的威力，因此一开始就用力挤压肠道，但是身后仍然只是细细的水线，不怎么大，但是源源不断，这样就要持续排泄很长一段时间，会对女孩们最敏感的菊穴产生不懂的刺激。也就是说，排泄时才是浣肠惩罚最难受的时间段，也就是真正的惩罚，即羞耻又难受。
  “呜啊！忍不住了……”叶月第二个排出，她身材娇小，因此忍不住了，一开始水流只是慢慢流出菊花，沿着股沟流到被封闭的蜜穴处在滴落，显然一开始叶月也想憋住，但是一开始排泄就忍不住了，水流慢慢变大。
  “不行了～呜……”“主人，不要看！”明诗与艾露也忍不住了，水流嘘嘘而下，她们羞耻地捂住了脸，内心都想快点结束这丢人的排泄过程，但是想排完哪怕这一管惩罚液也是不容易的事情，那注射器还是挺大的。
  四个女孩努力着，很快茉莉娅就提醒她们，“用力排，否则会持续很长时间的。”  “嗯啊！出去！”她们倒是想用力，每次一用力菊花口就会微微张开，水流就会稍微大一点点，然后立刻就会被刺激得受力，惩罚液又变成慢慢流出的样子，而且还顺着屁股的弧形流到臀峰上才滴下，这让她们更加羞耻。
  “我看你们一下子也搞不定，干脆我先解开你们的封穴，让你们一起排完吧？”李星好心的建议到。
  “好的，谢谢主人。”长痛不如短痛，女孩们很快就答应了。  “那么，换个姿势吧，跪下屁股翘起来，这样我不方便撕下来。”李星命令道。
  这个姿势很羞耻，不过反正刚才的蹲坑式也很羞耻，这么想着女孩们朝前跪趴下去，向后高高翘起屁股。这个姿势更加难排水了，但是也止不住，微小的水流沿着股沟向下流。
  李星轻轻撕开艾露被惩罚液浸湿的封穴贴，慢慢撕开，每撕一点艾露都会发出轻声娇叫，李星想了想，突然用力把整块撕下来，让艾露发出“啊！”的一声叫。
  李星觉得很有趣，又伸手撕叶月的，也是一把撕下来，让叶月感觉到一阵刺痛，明诗与茉莉娅真的李星的恶趣味，但是不能反抗主人，只能在封穴贴撕开时发出一声娇叫。
  蜜穴比较开，因此也更容易排出，封穴贴一撕开三五道细流就沿着白腿流到地上。
  “咿～啊～”同样惩罚液也在刺激她们敏感的穴口，让她们的呻吟声听起来越来越像娇吟了。
  “呜～啊啊啊啊啊！”突然叶月憋着的声音放开，她全身颤抖着，后面喷出的水突然变大了，李星瞬间明白，她因为两穴都在被刺激，所以高潮了。
  这也是设计初的一环，在浣穴时穴内的刺激与瘙痒会让女孩子处于发情状态，但是又被封穴贴限制而完全没有办法宣泄，只能把情欲憋着，现在一下子得到了解放的快感，当然是憋不住的。
  “啊！啊！要来……啊啊啊！”茉莉娅也不喜欢苦憋住，高潮来了便顺其自然地呻吟着达到巅峰，明诗与艾露还是有点矜持的，苦苦顶着，不过她们口中漏出的娇鸣声也越来越婉转了。
  李星看了看，挥起手来啪啪两下打在明诗的左右两边屁股上，接着又转去打了两下艾露。
  “啪！啪！呀～主人，不要……这个时候打屁股，会……”艾露与明诗羞耻地求饶。
  李星可不管，挥手连连打在她们的屁股上，间或还顺手抽打了几下茉莉娅和叶月的屁股，反正她们的美臀并成一排高高翘起，看起来就像在讨打一样。而且因为屁股上沾了不少的惩罚液，看起来晶莹剔透，打上去都会发出响亮的一声。
  “啊啊！不行了，主人不打啊，啊啊啊……”明诗与艾露很快也就憋不住了，惩罚液一直在刺激着敏感的双穴，这时又被打屁股，两人只能娇羞地攀上高峰，私处里有大量的水混合着惩罚液喷出。即使四个女孩子都高潮了，李星也没有放过她们，还是在轮流打她们的屁股，这次力道比较轻，调情的意味多过惩罚，这样更加刺激刚刚高潮过的女孩们，她们被打得余潮不断，一边被打屁股一边因为小高潮而时不时喷出水来。
  四个女孩就这样跪趴着，两腿分开翘臀撅起，后庭与私处不仅一览无余，还在缓缓流水，而且还有一个男人在一边挥手抽打她们的屁股。
  这场景让人觉得的是四个没教养的少女居然在野外随地排泄，结果被男人当场抓住只能跪趴成一排挨打屁股，而且还憋不住一边排泄一边被打屁股，十分羞耻。
  一直等到她们彻底排完体内的水，李星才停下惩罚。 在彻底的排完体内的惩罚液以后，李星才停下手掌，四个女孩已经彻底脱力了，刚才的连续排泄与高潮把她们的力气完全剥夺了，甚至明诗的下体更是有黄灿灿的尿水流下，她失禁了。
  休息了好一阵她们才起来，走到主人的面前，这时肠道内残留的惩罚液还在刺激着她们的雏菊与私处，异样的感觉让她们急需洗澡，“主人，请让我们服侍您洗澡。” 
 “好吧，我也想洗了。”刚才因为在她们排泄时打屁股，李星手脚也沾湿了惩罚液，这种火辣辣的感觉确实不好受，想到女孩们最隐私的地方都是这种感觉，李星不由得笑了。
  看见李星的笑，女孩们哪里不知道他在想什么，只能红着脸上前给他脱衣服，艾露一下就脱掉了他的民工装，然后慢慢悠悠地脱下他的内裤，李星压抑了许久的怒龙一下子弹出来打在艾露脸上。
  “好大～”虽然有了心理准备，看到这么硕大的怒龙，女孩们仍然会掩口惊讶。  叶月飞起来为李星解去民工装前面的扣子，茉莉娅从后面脱去上衣，李星就和四个女孩一样光溜溜的了，他只有这三件衣服。  和三女一起下到池塘中，冰凉凉的水立刻覆盖了他的全身，那是一个冰凉舒爽，本来以他的弱体质这样下到冷水中肯定着凉，但是现在他居然觉得很舒服。
  女孩们也是有一点修为的，她们也有强壮的身体，跟着走入了清澈的池塘里，先用手指去偷偷清洗一下私处和后庭，清洗后十分舒服，敏感的地方用手指一碰更是让她们不由自主地发出娇鸣声。星还把这当作游泳池游了一两个来回才满意，这时女孩们也清理好自己了，上来贴着李星开始为他擦拭身体，柔夷轻抚，甚至是女孩发育中的胸部都贴在了李星身上，让李星无比兴奋，他今天被香艳的女孩子身体刺激了一整天，现在又直接有身体接触，男人怎么可能再忍住，怒龙瞬间高高翘起。
  明诗正在前面为李星擦拭胸膛，整个人都*在李星怀里，她身材娇小，此刻怒龙挺起居然正好顶到了她的私处上，把她顶了起来。
  “呀啊！”明诗跨坐在怒龙上，滚烫的触感从私处传来让她全身脱力，脚也踩不到池底，只能整个人*在李星胸前，让李星一把抱住走向岸边。
  李星现在脑中什么也不想，只想发泄今天憋了一整天的欲望，现在明诗送上门来，老狼怎么会放过入口的小羔羊。  他抱起明诗走到岸边的浅水区，让明诗自己双手撑在岸边，自己从后面粗暴的进入。
  “啊！！！”明诗痛苦地一声叫，对于她还没有完全发育的身体来说，李星太大了，但是她认为，这也是她应该承受的惩罚之一。
  明诗运转内功心法，刺痛的下体很快就不在疼痛，反而转化成一点点的快感，明诗让自己的身体包裹着李星的怒龙，尽可能地满足他。
  李星感觉爽到了极点，第一次啪女孩子，让他知道少女的身躯是如此美妙，到了刺激处，李星忍不住挥起手照着明诗被怒龙顶起的屁股啪啪啪地又是几下。
  在清水沾湿后，挨打过的屁股白里透红，娇艳诱人，李星和刚才一样，力度用得不多，主要是在调情。
  “啊～啊～啊～啊！”明诗一边被打一边被日，有节奏的娇吟声从口中叫出，敏感的身体早已经被推向高峰却迟迟不能下来。
  剩下三个女孩看着可怜的明诗都躲得远远的，帮李星洗衣服，生怕自己也被抓去一边打屁股一边做这种羞羞的事情。李星看了看她们，心想你们今晚一个都跑不了。  明诗高潮到脱力后，李星也终于发泄出来了，他抱着明诗走上岸，觉得精神焕发，还能再来几十炮的感觉。
  他抱着明诗走入帐篷，把她放趴在垫被上，然后命令其他女孩也都趴成一排，女孩们只能苦笑着遵守命令趴下，心里想着今晚估计不用睡觉了。
  李星兴奋地狼扑上去，帐篷中不断传出女孩子们可爱的悲鸣声和打屁股与啪啪啪交集的声音。
  月至中天，夜以深，帐篷中的动静仍然不减，不过只有李星一个人在动，他轮流玩弄着女孩子，还双手扇旁边女孩子的屁股，但是四个女孩都已经被啪得昏昏沉沉，没什么反应了，她们都至少承受了李星的几十次征伐，就连经验丰富的茉莉娅和有内功流转的明诗都没力气了，只有嘴上本能地发出轻声娇呼。
  李星眼中突然闪出光芒，他感觉……帐篷四周，有客人来了，不速之客。 “嗷呜！～”帐篷附近传来一声野兽的吼叫，似乎是狼在召集同伴。
  “主人，怎么了？”女孩们被狼叫声给惊醒了，但是她们刚刚还被啪得浑身无力，身上占满了粘稠的白色液体，腿间一片狼藉。
  “似乎……我们被包围了。”李星不知道为什么，能够感应到帐篷周围有许多充满敌意的生物，而且数量不少。
  闭上眼睛就更加清楚了，帐篷的四周已经被包围了，李星粗略一数就有大概三十多个。这是第一次李星被这么多人包围，而且还明显带着敌意，看来今天很危险了。
  “嘶～痛！”女孩们刚刚被李星粗暴的对待，下体疼痛，四肢无力，挣扎着爬起来，晕晕乎乎也不知道还能发挥多少战斗力。
  艾露挥手，碧麟麟的粉末落在队友身上，一下子就给她们恢复了一部分体力，勉强爬起来。  李星见了突然灵光一现，他也学着艾露的动作一挥手，大量的药粉从他的手掌中发出，浓度浓度不知道比艾露的高多少，女孩们瞬间就感觉精神抖擞，下体的疼痛完全消失了。
  “走，出去看看。”李星带着众人走出去，夜间一片漆黑，除了篝火附近什么也看不见，突然草丛中露出了一双碧绿色的眼睛，充满了杀气与渴望。
  “嗷呜！”又是一声狼鸣，森林中一双双绿色眼睛亮出，叶月惊慌失措地说道，“狼人！而且还是狼群狩猎，怎么可能，今晚又不是满月。”






  “我们真是倒大霉了，看来她们是正好出来狩猎，如果说运气好也只是被她们掳掠会狼人部落做奴隶，如果运气不好说不定就要坐盘中餐了。”茉莉娅摇头叹息。
  “狼人?”李星立刻想起前世的可怕生物，直立的狼身，尖利的爪牙，在满月里发狂袭击一切。李星在现实里还没有见过呢，可惜这森林太暗了，什么也看不见。
  他刚刚这么想，一道洁白偏蓝的月光照耀进森林中，把躲在树木间的狼人们暴露出来了，让李星意外的是他并没有看见什么毛茸茸的狼，在树木中的是一个个女孩子。
  她们长得挺漂亮，身材健硕充满了野性的美感，而且她们一件衣服也没有穿，和自己这边的女孩子们一样光溜溜的，健美的肌肉与粉红色的乳尖都看得一清二楚，她们的下体与艾露她们光滑无毛不一样，有着茂盛的黑色绒毛。
  与人类少女不一样的是，这些狼人头上长着尖尖的狼耳朵，灰色的狼耳从长发中伸出来，让李星好奇她们有没有正常的人耳，脊椎骨的尾段一条毛茸茸的灰色狼尾轻轻甩动，手与脚虽然都是正常的少女小手，却长出锋利的尖指甲，另外她们的眼睛都是野性的碧绿色。
  “主人，您怎么会用我的月光！”叶月惊讶了，然后才想起来今天交手时李星已经用过了，“主人快关上，月光对于狼人是有加成的，她们会更加强大的。”
  李星一听赶紧关掉月光，四周又变得一片漆黑，但是碧绿的眼睛更加贪婪了，她们死死地盯着李星。
  “嗷呜！”远处的首领一声狼吼，突然就有一条狼人少女从一个不起眼的死角跳出来，扑向众人。
  “喝！”艾露挥棍挡下狼人少女的扑击，一棍把她打了回去，但是听到跑动的声响就知道她没有大碍。
  “吼！”一声声狼嚎随即此起彼伏，狼人少女们纷纷扑出，从各种意想不到的角度扑出来。
  “杀！”茉莉娅一声大喝，威势震住了一只狼人少女，单手斧一挥批向狼人少女，而那狼人居然不闪不避用白嫩的双手去挡力大势沉的斧头。
  锋利的斧刃砍在手上，却没能把她砍断，狼人少女的小手上出现了一道血气，组成了狼爪的形状，就像带了一对狼爪手套，正是这虚幻的狼爪挡住了斧头。
  茉莉娅右手一挥，另一只手上缠着的铁链重重抽在狼人少女身上，在一阵悲鸣后狼人少女被打回森林里。
  叶月一箭射向一个窜出来的狼人少女，对方灵敏地一扭身体，轻松躲过这一箭，继续扑过来，叶月丢弃了不利的弓箭，拔出一柄银白色的柳叶刀，同样被血气狼爪给夹住。
  艾露趁机一藤鞭抽过去，狼女痛叫一声缩回森林里。
  李星自然最轻松，他能明确感知狼人们的位置，不像其他少女需要在篝火旁边才能看见狼人。他能感知到一只狼人正在头顶的树枝上准备跳下攻击，左右两边各有一只狼人准备扑他，看来他才是狼人们进攻的主力。
  狼人少女无声无息地从空中扑下，满以为一击得手，谁知道目标男人居然提前侧身，自己扑了一个空，随即屁股上从来了几下剧痛。
  “啪啪啪！”李星毫不客气地在她翘起来的屁股上狠狠抽打了几下，很翘很有弹性。随即抓起狼女的尾巴，用力一甩。
  “嗷呜呜呜?”狼女搞不清楚状况就被人抓起尾巴挥舞起来，两个从草丛中扑出来的狼女被同伴的身体一下砸倒在地，其中一个刚刚想爬起来，就看见同伴的身体飞过来，两女一起被砸回森林。
  剩下一只狼女爬起来，对着李星又做出了扑击的姿势，她的两腿大大分开挺直，弯腰双手抓在身前的地面上，头抬起锁定对方，只需要四肢同时用力，身体就会像离弦的箭一样冲向敌人。
  谁知道她眼前一花，锁定的敌人就不见了，此时李星已经来到她的身后，扑击状态的狼女双脚大大分开，屁股高高翘起，私处和后庭一览无余，全部暴露在李星面前。
  李星一挥手，艾露的藤鞭从他手中生长出来，然后挥舞在一下抽打在狼女的股沟上。从上到下，先是狼尾巴的根部，然后是股沟的嫩肉，接着是娇嫩的菊花，最后是微微分开的私处，全部被这一鞭照顾到了。
  “嗷！”狼人少女发出一声惨叫倒在地上，要害被打让她一下子失去了战斗力。
  李星看看周围的同伴，虽然她们打得还可以，实力比单个狼人强大。但是狼人擅长夜战，有天时，擅长丛林狩猎，有地利，数量更多，有人和。这样打下去艾露她们很快就撑不下去了。
  狼人们似乎知道这一点，她们不拼命，只用车轮战消耗女孩们的体力，一击就躲回丛林等待下一击，而且她们身体恢复力极好，哪怕被割伤，回到林里休息一分钟，出来身上只剩下白印。
  而艾露叶月两人是远程和辅助，不擅长应付这种偷袭，打得束手束脚。
  明诗与茉莉娅倒是擅长近战，但是明诗的内力太浅不能长久，这时已经微微在喘气了。
  而茉莉娅打起来是不要命的以伤换伤，她身上已经带了好几道抓痕，但是完全不打算防御，狼人被她砍伤顶多回去休息一下就好了，这样下去很快两人也要输。
  “这样不行，敌明我暗，看不见敌人怎么打，这些狼人都有夜视的。”艾露抱怨道。
  狼人都有夜视吗？李星一听，他的眼睛中突然亮出一抹绿光，漆黑的森林中突然看得一清二楚，在不远处的山坡上，李星看见了一个庞大的身影。






 李星看了看远处的巨大身影，“嗷呜！”一声狼嚎从那个巨大的身影从传来，李星顿时明白了，那是指挥的头狼，“你们撑住，我去把她们都头狼给端掉。”
  “主人知道头狼的位置吗？”明诗惊喜地问道。
  李星二话不说，已经整个人奔入森林中，“嗷！”一声简短的狼嚎从头狼处发出，接着那头巨大的身影动起来。
  李星似乎渐渐听懂了狼嚎声，这个声音正是头狼在警告手下遇袭了，四周的狼人少女一听立刻追赶向李星，少女们的压力顿时一松。
  李星动用了内力，三拳两脚便把狼人少女们一个个打飞出去，没人是他一合之敌，他径直冲开包围圈，朝着头狼急速冲了过去。
  目标接近了，那是一只巨大的黑色座狼，站起来就有两米高看起来像辆战车似的，但是它并不是真正的首领。
  “嗷呜！”声音从座狼背上传来，真正的头狼骑在狼背上，她正在叫座狼攻击李星。
  一张血盆大口冲向李星，腥臭的口气从狼嘴中呼出，让他匆忙闪开。当李星想要反击时，一把长剑从狼背上挥下，让他连忙再次跳开，大剑在他刚刚站着的地面砍出一条深深的沟壑。
  李星站定，看清楚了头狼的样子，那也是一位健美的狼人少女，她一头银色的长发，眼睛拖着两道短短的绿芒，身上同样一丝不挂，硕大的丰胸有力地高高挺起，尤其是粉红晶莹的乳尖更是挺立向上，茂盛的银毛遮盖了下体，但是这漂亮的银毛也让人想入非非。
  和其他狼人少女不同的是，这位跨坐在狼背上的少女身上画着红色的线条，而且手上还拿着巨剑，其他狼人少女都是赤手空拳的，李星还注意到她的眼中闪烁着智慧，与其他狼人少女都是野性与欲望不一样。
  “好强大的男人，正好适合抓回去做种。”这时候头狼少女居然说话了，不是狼嚎，是人类的语言。
  “做种?你打得过我吗？”刚才那一剑让李星知道，她的力量是比不上自己的。
  “有这头狼王赏赐的座狼，还有这么多姐妹，你逃不掉的，你还是投降吧，以后我们部落会侍候得你很开心的。”头狼少女舔了舔嘴角，“我立下此功劳，狼王一定会允许我分享你的，到时候我一定让你欲仙欲死。”
  “狼王?”李星听了才知道原来她上面还有人，这只是狼人部落的一小部分。
  头狼少女带着渴望的眼神看着李星，如此强大的男人，想必下面那条也很带感吧，想到这里她就全身燥热，下面有粘稠液体流出，沾得座狼的背后都湿了一片，她还忍不住摩擦着坚硬粗糙的狼毛，用手伸到下面抠挖了几下。
  “嗷呜！”最后她发出一声狼嚎声，李星听明白她的意思是“姐妹们，上！”
  数只狼人从各个角度扑过来，李星运转起内力，隔空就一道道气劲把狼人们全部打飞，摔得七荤八素。
  “嗷吼！”座狼再次冲过来，被李星一脚踢在头颅上，正好是太阳穴位置，哪怕是这铁一样的狼头也被踢得晕乎乎地飞出去。
  头狼少女从狼背上跳下来，这时她全身发冷，再也没有刚才燥热发情的感觉了，她知道踢到铁板了，没想到敌人这么恐怖，她倚仗的两个底牌一下子就被打败了。
  头狼少女转身就想跑，李星一个箭步冲上去，头狼少女只能挥起手中的长剑回身一剑，却仍然砍了个空，李星已经跳到了空中，朝她一道内力的气劲打出去。
  在这关键时刻，野兽的直觉让头狼少女下意识跳开了，一道气劲猛打在她原来站立的位置上，在地面留下一道深深的手印。
  “嗷呜！”头狼少女也拼了，李星速度比她快太多了，根本逃不掉如果她不能先打败李星，迟早被抓到。
  她伏下地，双脚岔开屁股高高翘起，正是捕猎的姿势，硕大的巨峰随着重力自然垂下，她的狼眼锁定了天上的李星，整个人化为银色的影子冲过去，比她的手下快很多。
  但是她的剑再快也刺了一个空，李星一瞬间扭到了她的身边，头狼在空中变招，全力把大剑挥砍向身侧，却被李星一拳头打在剑刃上，他的手上缠绕着血气，凝聚成了狼爪。
  这是两人的第一次正面对碰，不仅是剑刃砍不动狼爪分毫，头狼少女还感觉到一阵无法抵御的巨力砸在她的剑上，一瞬间长剑脱手而出，她持剑的右手已经麻痹了。
  虽然头狼少女依然吼叫着想反抗，不过李星觉得已经够了，她的实力还可以，比艾露她们厉害一点点，但是也就这样了，远远不是李星的对手。
  想到这里，李星伸出手，快速到头狼没有反应，捏住了她凸起的乳尖，然后用力一扭。
  “嗷呜！啊！”头狼少女胸前剧痛，整个人摔在地上，但是乳尖还被李星扯着没办法倒下去，李星毫不留情地捏着少女胸前的小点，在头狼的哀嚎中把她扯起来，然后侧抱在身侧。
  头狼少女还在挣扎，反抗得非常剧烈，但是被李星的大手箍住怎么也挣脱不开，丰满而有弹性的胸部还被李星抓在手里，用力揉捏抓得生疼。
  李星挥起手臂，“啪！”的一声打在头狼少女的屁股上，发出一声响，接着他毫不客气压在头狼少女开始啪啪啪的打她屁股，和之前艾露她们受到的惩罚不一样，这次李星要教训的是敌人，手上用的是最大力量，还附带内力，而且接连不断。
  “啪！嗷呜！啪！嗷！啪啪啪！痛！痛啊！啪啪啪！呜呜呜！啪啪啪！饶我……啪啪啪！嗷！”头狼少女拼命挣扎，但是却感觉抓住胸前的大手像铁箍的一样纹丝不动，后面不断有手掌带着巨力痛打自己的屁股，无论自己怎么挣扎，怎么想办法扭动屁股，那只大手都能准确的抽打在自己的臀瓣上，打得阵阵疼痛，前一阵疼痛还没有消失，后一巴掌又抽上来了。
  “嗷呜～呜呜呜～痛！不要！不要打！嗷呜呜呜～”虽然头狼的屁股比其他女孩们锻炼的更加结实而有弹性，但是也经不住李星的痛打，很快就红肿起来，头狼少女被打得痛哭哀嚎。
  “放开我！嗷呜！不要打了！嗷！屁股好痛，呜呜呜～”头狼少女一边哭叫着一边挣扎，双手拼命挥舞，两只脚也在左右乱蹬。
  李星感受着怀中少女的挣扎，虽然她力气很大但是在李星的压制下根本就是蜉蝣撼大树，光溜溜的身子在挣扎时摩擦着李星的身体（他也一直没穿衣服）让李星打得感觉兴奋，他高高地举起手臂，毫不留情地照着眼前的小屁股狠狠地抽。
  “啪啪啪！敢半夜袭击我的坏孩子，啪啪啪！就该这样！啪！挨打屁股！啪啪啪！”
  狼人少女们听见首领被打屁股的声音，纷纷围住李星，这时没有头狼少女的指挥，狼人们惧怕李星但又想救首领，围着他犹豫不决。
  李星一见所有狼人少女都围上来了一挥手无数蔓藤从地上长出，狼人少女们猝不及防，纷纷被蔓藤结结实实地捆住了，所有的狼人少女都被绑到地上，她们用爪子撕扯，用牙齿咬，都不能弄断哪怕一条蔓藤。
  明诗等人从篝火处跑过来，看见李星一个人就解决了所有狼人，感觉到他的实力是何等可怕。
  头狼少女的屁股挺翘浑圆，打上去弹性十足声音清脆，让李星还忍不住抽了几巴掌才放开她，此时的头狼少女趴在地上捂住屁股小声呜咽，她也不敢逃跑，因为心里明白根本跑不掉的。
  战斗结束，此时地上到处都是被树藤紧紧束缚的狼人少女，她们不停地挣扎主着，试图用牙齿与爪子撕开这些讨厌的藤蔓，但是一点用也没有。
  艾露等女孩们走了过来，刚才她们也是努力战斗了，仓促发生战斗的她们不仅没时间穿衣服，连清理身体也做不到，现在身上还有许多未干的白色粘液，双腿之间更是不断流出粘稠的白浆。
  屁股还保持着微红，刚刚她们就是保持着这样一副受尽凌.辱的样子战斗的，对于李星来说看少女光溜溜的拿兵器打架，那真是很好看的，其实如果刚才战斗他不是为了故意观看她们这一丝不挂战斗时的样子，他完全可以先解决所有狼人少女再去打败头狼。
  四个女孩过来后跪在地上，“主人，我们疏忽大意没有发现狼人的袭击，还请主人惩罚我们的光屁股。”
  按理来说，像这样的四人小队，应该是两个人一组在外面守夜，轮流换班才对，只不过李星贪图美色，把四个女孩都拉进帐篷去啪了，事实上就算是她们在外面守夜，也比李星发现得晚。
  但是规矩就是这样的，她们没有提前发现狼人就是她们的错，没有步骤守夜也是她们的错，遇到这种事情她们也要被打屁股，男人是没有错的，除非她们能在被啪啪啪时还能发现狼人来袭。
  “不用了，我说了让你们进去，让你们睡觉的，不需要惩罚。以后我来警戒就行了。”李星免去他认为没必要的惩罚，“但是，你们里面有一个人要被打屁股。”
  “唉?是谁?犯了什么错?”四个女孩面面相觑，她们都在心里希望不是自己要被打屁股。
  “是你，茉莉娅，给我过来。”李星伸手抓住茉莉娅的胳膊拉过来，她的身体和其他女孩不一样，身上带着一道道血色抓痕，甚至有些直接渗出了鲜血。
  “等一下，主人，为什么是我要被打屁股?”茉莉娅下意识地挣扎着，刚刚她打得很卖力，是打倒狼人最多的，她满以为即使有人挨打也轮不到自己，应该是出力最少的叶月或艾露被打屁股才对。
  李星不管她的挣扎，把茉莉娅摁在膝盖上，挥手啪啪啪地打在她的翘臀上，这美臀翘挺结实，弹性丝毫不下于头狼少女，是四个女孩中最结实的 
  现在这结实的屁股正在被主人狠狠抽打，啪啪声不绝于耳，茉莉娅委屈地叫着“啊！主人，不要打！啊！呜呜呜～为什么要打我屁股，啊！”
  李星边打边说道:“很简单，我不喜欢刚才你这种以伤换伤的战斗方式，所以我才打你，你们没有如果战斗时受伤要挨打屁股的规矩吗？”
  李星相信，在这对女孩规矩这么苛刻的世界，肯定有这条。事实上也确实有，因为战斗中受伤就说明女孩战斗时不小心，或者实力不够，回来时被惩罚也是经常。
  “但是……但是，我们不用这个规矩的啊！啊！”茉莉娅不服气地说，因为这个规矩一般是师傅打徒弟时用的，茉莉娅生于奴隶没有师傅，也没有人会关心她是否受伤，所以也不会有人以此为由打她屁股。
  在角斗场上，只有莽才能胜利，狭路相逢勇者胜，所以茉莉娅养成这种以伤换伤的搏命打法，反正角斗场的人不会让自己死，只需要拼着重伤打败敌人就好。入队后明诗也知道她的打法虽然凶险但是确实强大，需要她的战斗力自然不会在是否受伤上苛求她。
  但是李星不同，现在茉莉娅是他的女奴了，他可心疼茉莉娅身上受伤，因此很强势很严厉地惩罚了茉莉娅，手掌一下一下打在她的屁股上，“听好了，从现在开始，我就用这个规矩，不止是茉莉娅，你们三个也一样，要学会保护自己，谁身上受伤了，就要挨打屁股，明白了吗？”
  艾露等三个女孩红着脸点了点头，茉莉娅被打得哭了出来，“呜呜呜……主人，茉莉娅知道错了，以后茉莉娅一定小心。”
  李星并没有停下打屁股的手，还是一下一下打在茉莉娅的屁股上，“你知道什么错了?”
  “啊！我不该受伤的……啪！啊！痛……啪啪啪！痛，不要打！啪啪啪啊！呜呜呜……知道了知道了，茉莉娅不该不知自爱，以后一定小心爱护自己的身体。”
  李星又一次打在她的屁股上，嘴上问道“下一次再受伤怎么办？”
  “哇呜呜呜！再受伤，就请主人狠狠打茉莉娅的光屁股，呜呜呜……”李星这才放开了她。
  “好了，你们以后注意就好。现在家事解决完了，也该解决一些内事了，这些狼人少女怎么办？”李星问道。
  那些狼人少女此时已经发现自己挣脱不开了，嘴上嘶吼着，虽然艾露她们听不懂，但是李星却能听出来她们在骂人。生气的李星站起来，走到五个并排被捆在一起的狼人少女后面，对着她们翘起来的光屁股一阵猛拍，“啪啪啪啪啪！”
  “嗷！嗷！嗷呜！”狼人少女们被打得不停痛呼，李星一边打着一边与其他少女讨论。
  “主人可以把她们全部抓住，先狠狠打屁股，把她们打老实以后，带回城里卖给奴隶市场，狼人价格还不错的。”明诗建议道。
  “嗯？可是带着她们走好麻烦的，这可是三十多条狼人啊，而且刚刚听那个头狼说，她们还有一个狼王的，万一她回来报复就不好办了。”李星犹豫道。
  “是的，每个狼人部落都会有一只狼王统帅，如果主人担心被报复，有两只方法。”明诗说道，“一种是把被俘虏的狼人少女全都狠狠打一顿屁股，打到她们悲鸣都传出去，让狼人部落受到威慑，也就不敢得罪您了。第二种方法是拷问她们，把部落的位置问出来，然后主人上门把狼窝给挑了，自然也就没有威胁了。”
  “这狼窝应该也有很多狼人把，上门去岂不是很危险。”李星犹豫了。
  “没关系的，主人实力如此强大，上门挑战区区狼人部落是小事一桩。”叶月说道。
  “是的，虽然我们不知道主人强到什么地步，但是区区狼人部落，确实不是主人对手。有一位外号叫“猎狼者”的传奇猎人，他妹妹被狼人掳走了，因此一生致力于狩猎狼人，据说被他挑掉的部落有二十多个，至少卖出过十多个狼王，几十个头狼，几千的狼人少女。那个时代狼人们听见他的名号屁股都会隐隐作痛，甚至他来到一个狼人部落前她们会放弃抵抗，跪着投降，只求屁股能打轻一点。主人应该也有这么强大的实力吧。”
  李星听了笑了一下，摸了摸已经被打红的五个狼人少女的屁股，现在她们的嘴上已经老实多了，“不管选哪个方法，反正要先狠狠打她们的屁股一顿，是吧？”
  “啪啪啪啪啪啪！”的打屁股声音在丛林中回荡，兼带着狼人少女们痛哭惨叫的声音，“嗷！嗷！嗷呜！嗷呜呜呜～”
  这次四个女孩也加入打屁股的行列，她们没有李星这么大的力量，因此都拿着刑具，艾露叶月茉莉娅手上都拿着半米长的皮鞭，挥舞起来风声呜呜作响，打在狼人少女的屁股上就是“啪”的一声脆响，再怎么凶悍的狼人少女，都会被打得惨叫连连，挺翘的屁股上留下一道道鞭痕。
  明诗拿着自己的棍子，她站到狼人少女的侧后方，用内力运使棍棒，双手持着一下下打在狼人少女们高高翘起的屁股上，留下了一条条整齐的红痕横贯雪白的屁股。
  为了方便打狼人少女们的屁股，李星专门操纵蔓藤把她们绑了一个固定姿势，跪趴在地上，双手绑在身前，后面屁股高高翘起，两腿分开，这样她们就毫无反抗之力地暴露出所有的隐私，女孩们只需要走到她们后面就能狠狠教训这些狼人少女的屁股。
  “话说，打到什么程度才可以啊？”艾露比较善良，打起来轻飘飘的，狼人少女虽然还是痛叫，但是完全没有屈服。
  她们听不懂狼人语，不知道狼人们是否屈服听话了。李星倒是知道，此时他正挥起他令女孩子害怕的大巴掌打那五个并排的狼人少女，五女被打得哀嚎哭泣，屁股已经是大红色了，李星的巴掌仍然没有停下。
  “很简单，两个标准。”茉莉娅挥动着皮鞭，毫不留情的抽打她面前那只狼人少女，“首先把她们打得大声哭泣，女孩子被打哭了就容易屈服，然后是要痛得大声哀嚎，只有哀嚎让其他狼人听见，她们才会被威慑而不敢再来报复。”
  艾露又抽了两三下，虽然加重了力道，但是仍然没有打出该有的效果，像茉莉娅身前那只已经被打得放声痛苦，每被抽打一下都会凄厉的哀嚎出来，声音远远传开。
  “让开，我来教你。”茉莉娅提着鞭子走过去，她原本打的狼人少女立刻松了一口气，趴在地上哭泣，但是艾露面前的狼人少女对她怒目而视，虽然还有点害怕，但是更多的是反抗。
  “看好了，力道。”茉莉娅鞭子挥舞得“吡吡”作响，一瞬间就给狼人少女的屁股上增加了两条大红色的鞭痕，狼人少女眼睛睁得大大的，口中忍不住尖叫到，“嗷呜！啊！”
  艾露也试着抽打了几下，“可是我没这么大的力气啊。”叶月也看过来，她的力气也不大。
  “那也很简单，集中抽弱点就行了，比如这样……”茉莉娅一鞭子抽上去，正中狼人少女的尾巴，剧痛直接从尾巴根部传到了脑中，并且在尾部不断扩散，狼人少女不由的发出了一声凄厉的尖叫。
  李星这才明白，为什么这些狼人后面长着尾巴，挨打屁股时却都高高翘起，从来不敢放下尾巴去遮挡屁股，原来这是她们的敏感点，比屁股还要怕疼。
  “而且，想要惩罚她们也不一定只有打屁股的方法，比如这样子。”茉莉娅伸出手，摸到了狼人少女的下体，然后抓住一把阴毛用力一撕，很残忍地扯下了一大把毛。
  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”狼人少女痛不欲生，哀嚎听得其他狼人少女都瑟瑟发抖，就连跪在一边的头狼少女都忍不住直打哆嗦。
  李星一直挺奇怪的，为什么艾露这些女孩都是白虎，下面光溜溜的一片能直接看见小缝，但是狼人少女们普遍长了毛，有些还挺浓密的，他旁边就有一只，下面的阴毛覆盖了蜜穴，一直长到菊花处，就连小雏菊上面都长了几根，他好奇地把这事情问出来。
  艾露回答道，“一般来说有教养的女孩子都要剃毛的，像我家里都要严格剃毛，每个星期都要检查。”
  明诗也点点头，“门派也有这规定，师姐妹们关系好的还会互相帮忙剃后面的毛，如果检查时发现清理不干净，也是要打屁股的。”
  “我……我天生没有，小花妖下面都是不长毛的。”叶月红着脸低头说道。
  “角斗场倒是没有这规矩，我们都是自发剃的，因为下面留着毛可能会在战败后成为对手羞辱惩罚的一个地方，就像这样……”说着又把手伸到狼人少女的下体，在她的拼命摇头中又扯下一簇毛。
  “嗷！！！”狼人少女再次杯面，刚才还挺倔强挺硬气的少女现在乖巧多了，眼角带泪，向后面的茉莉娅叫出哀求的呜咽。
  “像她们这些狼人都是比较野的狼人，没有教养，都不剃毛的，如果是城里家养的狼人少女，主人肯定会给她们剃得干干净净的，发现一点毛茬就要打屁股。”明诗说道，一边说她也没停下手中的棍棒，齐眉棍一下一下打在眼前翘起的屁股上，每一下打在光屁股上都会发出一声闷响，带着狼人少女无助的痛哭声，显然她眼前这一只已经惩罚得差不多了。
  “说起来，现在李星先生已经是我们的主人了，以后主人也可以检查我们的个人卫生了，比如脖子以下不能有毛发，身上不能有污渍和异味，私处与菊花必须保持清香等等，主人还可以自己增加规定，如果发现我们有哪里没做好，也请主人打我们的光屁股督促我们。”
  这么说着，茉莉娅也没有忘记继续教导叶月与艾露怎么打哭狼人少女，“你们以后不一定会遇到有尾巴的种族，也不一定正好能惩罚下体没剃毛的少女，如果想要用鞭子打哭她们，最好的办法还是抽打她们的股沟。”
  说着茉莉娅一鞭一鞭竖着打下去，每一鞭都准确抽入大大分开的两股之间，“少女的身体再强大，股沟肯定是最脆弱的，也很怕疼，这样打她们的雏菊和穴口，她们很快就会忍不住的。”
  仿佛在验证她的说法一样，当茉莉娅一鞭子抽下去时，狼人少女都会发出一声带着哭腔的痛叫，很快哭声就连成一片，倔强的狼人少女再也忍不住哭了出来。她感觉娇嫩的屁眼被鞭子抽裂了，敏感的蜜穴也被鞭身直接抽开，像是要直接从她两腿间割裂，鞭子直接抽到蜜穴中的嫩肉上，每一鞭的疼痛都传遍全身。
  “她们哭了就好管教了，这时候可以适当松一点点，抽打她们屁股肉多的地方，保持让她们继续哭泣不能停，但是也不能打得她们恐惧得无法思考，要让她们在打屁股中反省，屈服，后悔，这时就差不多了。”
  果然茉莉娅转移了目标，鞭子抽打在臀峰上，狼人少女持续被打屁股，一边痛哭一边哀求，虽然听不懂狼人语言，但是语气中的哭求是感觉得出来的。
  茉莉娅停下鞭打，狼人少女的屁股已经被彻底打红，鞭痕横纵分布，就连分开的股间也是红红的，娇嫩的菊花肿起来，甚至有清液从菊花里缓缓流出，她的私处被鞭子打得翻开了，露出了粉红色的嫩肉。淡黄色的尿液从分开的大腿中间流下。
  茉莉娅点点头，“打到这个程度就行了，你们试试看吧。”
  叶月与艾露互相看了一眼，分别走到了两个狼人少女的屁股后面，在她们惊恐的摇头中挥鞭抽打她们娇嫩的股沟。
  明诗也已经又惩罚完了一个狼人少女，她不需要打什么股沟尾巴之类的弱点，只需要按正常程序用棍棒打屁股，就能让狼人少女屈服。
  她和茉莉娅对视了一眼，前往下一只狼人少女的屁股后面，两人开始料理剩下的屁股。
  森林上空回荡着狼人少女的哭喊声，一直传到离原地一公里远的小山坡上，一群骑着座狼的狼人少女耳边。
  狼人的听力很好，能轻松地把同伴们被打屁股的声音与哀嚎大哭声清楚地听见，这更加让她们胆战心惊。
  “王，好像是银牙的手下，她们似乎惹到了不该惹的人，现在正在被惩罚呢。”
  前方座狼上面骑着一个娇小的声音，“我知道，我看得见现场，银牙她们好像惹到了某个强大的男性，现在全部都被抓住了，正在打屁股呢。”
  “我们去救她们吗?这么强大的男人，如果抓来做王的伴侣，我们一定能诞生下一代更强的狼王的。”一个部下犹豫地说道。
  “没希望，就算我和全部落的头狼一起上，下场估计也是全部被抓住，一起被打屁股。我闻到了可怕的气息，这个人我们惹不起。”狼王果断拒绝了。
  “这么强大的吗？可是现在银牙她们已经得罪了那个男人了，她肯定撑不了多久，等一下她被拷问说出我们部落的位置，我们就会被挑掉的。说不定全族都会被卖成下贱的女奴。”部下惊悚地说道，听到她的话狼人们一阵害怕地骚动。
  以前就曾经发生过类似这样的事情，一个男人抓遍好几个狼人部落，全部狼人都被打屁股打到服气后卖作女奴，之后还要受尽凌辱，因此她们现在都还留有阴影。
  狼王果断道:“没办法，大家快点准备一些厚礼，我们主动上门赔罪，这样显得有诚意一点，大不了我主动揽下罪责，希望只是挨一顿打屁股就能结了。”
  当狼王带领着头狼们来到李星他们的营地里时，狼人少女们的打屁股已经结束了。
  三十几只狼人少女排排跪在李星面前，高高翘起她们都屁股，上面横七竖八地布满了鞭子打过的痕迹，最可怜的就是她们屁股中间的嫩肉，这些娇嫩的股沟也都被打得红肿，雏菊与蜜缝都被鞭子抽到张开，被打得流出水来，两腿中间也有水顺着大腿流下，大部分狼人少女都在惩罚的过程中失禁了。
  虽然现在已经解开树藤了，但是狼人少女们都乖乖围着李星跪下，丝毫不敢兴起逃跑的想法，她们都被打服了，现在一边跪着反省，一边看着自己的顶头上司在被李星狠狠打屁股。
  “啪！”刚刚休息没多久的头狼少女，现在又被李星按住一个树桩上，动弹不得，只能翘着光屁股挨打。而李星手持一条皮鞭，舞得呼呼作响，每一鞭下去都会发出一声皮肉被狠狠抽过的脆响。
  “啊！啊！痛！不要啊，好痛，对不起对不起，我不敢了……啪！嗷！”头狼少女拼命哭泣着，她已经被按着打了十分钟屁股了，李星本来就力大，再拿上鞭子抽打根本不是头狼少女可以忍受的，才没一会儿已经涕泪横流，身体拼命摇晃希望可以挣脱，但是注定是徒劳，李星的大手紧紧地压制着她，无论屁股往哪边扭，皮鞭都一定能准确抽在她最挺翘的臀峰上，每一下都是撕裂一样的痛苦。
  “哇！饶了我吧！求求您了，呜呜呜～我错了，真的，我知道错了，再也不敢袭击您了，啊！！！”头狼少女从内心后悔了，惹上不该惹的人，她一边挨抽一边求饶着。
  “说吧，你们狼穴在哪儿?”李星问完重重一鞭子抽下去“啪！”
  “啊嗷！不知道……我不知道啊……”头狼少女虽然被打得哭着求饶，但是并没有愿意说出部落的位置。
  “啪啪啪！”李星挥起鞭子狠狠地对着她的翘臀抽下去，其中有几鞭的鞭头正好打在少女的菊花口或者小缝上，痛得她一阵颤抖，“不老老实实地说的话，就要一直被打屁股哦，打到屁股开花也不能停。”
  “呜呜呜啊！可是……可是……啊！”头狼少女还是不说。
  “啪！那，你们部落有多少狼人。”李星先转移话题。
  “呜啊，有六百人左右，呜呜呜～”头狼少女下意识回答了，因为这并不是什么秘密。
  “啪！为什么你会来袭击我们?”
  “哇！轻点……啪！哇！我说我说！是因为闻到了很香甜的气息，是从您身上发出来的。”
  “啪啪啪！你们部落有多少和你一样的头狼?”
  “五十多只，呜呜呜～”
  “啪！你的三围是多少?”
  “唉?为什么问这个……啊！痛啊！不要打，我说，胸围是……”
  就这样，李星一边问一些风马牛不相及的问题，一边打头狼少女的屁股，如果她不回答，哪怕是回答慢了就用鞭子狠狠教训，慢慢的头狼少女越来越驯服了，为了不被打屁股，她乖乖地回答了每一个问题，想必很快就会彻底被打破防线，说出她们部落地位置的。
  正在这时，李星突然抬头，停下了自己挥鞭的手，转头看着一个方向，“看来，又有客人来了。”
  几十个狼影来到营地前，看样子都是巨大的座狼，叶月惊讶地叫道:“全部都是头狼级的，她们要来报复了吗？”
  但是狼群在营地外停下了，狼人们纷纷走下来，显示自己没有敌意，她们慢慢走过来，为首的是一个白毛的小姑娘，看上去很可爱，不像其他狼人那样一丝不挂露出姣好的身躯，这个狼人小女孩披着一件狼皮大衣，遮掩住了她娇小的身体。
  虽然她看起来矮小瘦弱，但是李星能感觉到她身上不同于其他狼人少女的强大气息，比她身后那群赤.裸裸的头狼少女不知道强大了多少。他立刻猜到为首少女的身份了，“狼王！”
  跪在地上的少女们立刻一阵骚动，她们最崇拜的首领，狼王来救她们了，想到这里几个狼女忍不住跳起来往狼人那里跑。
  李星可不会让她们就这样跑掉，他一挥手，几条树藤从底下伸出，把逃跑的狼女捆得结结实实的，李星手虚拍了几下空气，内力立刻带着气劲飞向狼人少女们的屁股。
  “啪啪啪！嗷呜呜呜呜呜……”那几个试图逃跑的狼人少女被捆回之前屁股高翘待罚的姿势，屁股被内力巴掌结结实实地扇了几下，她们又被打哭了。
  还跪在地上的狼人少女不是不想跑，只是还没有反应过来，一看见这些逃跑的同伴的下场，她们立刻跪着不敢动了。
  头狼少女看见李星露了一手，知道这是给她的下马威，实际上也确实吓到她了，她从小就是狼人部落里的天才，在上一代狼王去世后，她一个人打败了十个狼王候选，把她们全都按住打屁股，打到服了，才继承了狼王称号，她是部落中最年轻的，但是可能也是最强大的狼王，但是刚才李星露的那一手就自愧不如。
  最后，狼王选择跪下，以最低的姿态跪下，“李星先生，我们来道歉了，对不起，我们不该来惹您的，希望您放过我的部下。”
  李星饶有兴趣地看着跪下屈服的狼王，还有跟着她跪下的头狼们，他自然也大概能明白，这些狼虽然强大，但还不是自己的对手，如果真要动手，自己一个人就能让她们的光屁股尝尝开花的滋味。
  “没想到头狼小姐还亲自来道歉呢，不过只是嘴上说说，我可不能感觉到诚意。”李星笑着说道。
  才穿越了一天，他的心态就已经完全不同了，他知道，他实力比这些女孩强大，他的地位比这些女孩们更高，他可以为所欲为，哪个女孩子不听话，李星就可以打她的光屁股。
  “一点小东西，不成敬意。”狼王让一个头狼带着一个戒指献给李星，他看了一下，里面是大量的金银珠宝，还有许多的草药和兽皮，其中以狼皮居多。
  “好吧，你们的诚意我收到了，你们无辜，我不计较，但是这些袭击我的嘛～”李星颇为小肚鸡肠地说道。
  “明白了，她们被剥夺狩猎队的资格，以后就在部落里做苦力，每天早上起床和晚上睡觉各打两百下屁股，持续三个月。”听到狼王的话，跪着的狼人少女们一脸绝望，但是又不敢反抗。
  “好吧，那你可以带走她们了，但是这一只我要留下，我却一个向导。”李星拍了拍膝盖上头狼少女的屁股。
  “呜呜呜！不要！”头狼少女听了使劲摇着头，但是狼王咬了咬牙，“可以，银牙以后就归你了。”








  最后，狼王带着三十只屁股红肿的狼人少女走了，临走前她向李星求道，“银牙是个好孩子，她会乖乖听你的话的，希望不要对她太苛刻了。”
 “啪啪啪！”第二天一大早，营地附近的鸟兽们又被打屁股的声音吵醒了。
  那条叫银牙的头狼少女，正在被明诗与茉莉娅压在大块岩石上，让李星拿着戒尺打屁股。
  “叫你不听话，叫你不老实，再不跟着走，我就打到你屁股开花也不停。”李星边挥舞着戒尺打在头狼少女已经略显发青的屁股上，一边不爽地骂道。
  “你打死我算了！”头狼少女不服气地哭泣着，明明被打得惨叫连连，但是就是不愿意乖乖求饶。
  “好家伙，居然还敢不听主人的话，这种不听话的小狼还是需要好好调教呢！”茉莉娅厉声喝骂，和明诗一人一边伸手到她的胸部上，捏住乳尖狠狠地掐扭。
  “嗷！嗷呜！呜！”茉莉娅和明诗力气都很大，手指毫不留情地掐扭少女凸起来的漂亮乳尖，再加上屁股正在被戒尺教训，疼的狼女哭叫连连，但是她就是不愿意屈服。
  “这样的女孩也是个累赘，主人，回去干脆把她当奴隶卖了吧？只要让奴隶主的大刑伺候，让她熬个几天刑，自然就乖了。”明诗建议道。
  头狼少女眼中流露出一丝恐惧，她当然知道被卖到奴隶主手上的姐妹是个什么下场，当初那些强大的狼王最后也会被驯服成乖巧的小狗，然后被卖出去。
  “你们打死我吧，或者卖出去也行，反正我已经被赶出部落了，没什么好活的。”头狼少女委屈地说道，看来被狼王放弃对她打击挺大的。
  “哦，是吗？那你恨狼王吗？恨你的部落把你放弃了?”李星问道。
  头狼少女愣住了，她恨狼王吗？恨部落吗？恐怕并没有，她只是觉得委屈而已，没想到自己会成为牺牲品。
  “要不这样吧？你要是不愿意做我的女奴也可以，我可以放过你的。”李星说的话让银牙眼睛一亮。
  “但是，如果你不愿意作为女奴补偿我，就说明狼人部落的和谈失败了，我要重新打上门跟她们算账才行。”银牙听了又是一惊。
  “放心，那个放弃你的狼王，我一定会给你报仇的，等我平了部落后，我一定痛打她的屁股，就在你面前，让你看着她被打屁股，甚至让你也来打都可以。”李星的话像恶魔的低语。
  “等等！等一下！”银牙不禁叫道，她出来没想过狼王会被打屁股，那个她曾经最尊敬最崇拜的狼王，因为她的错而被惩罚什么的，她心里也明白，狼王是没办法才放弃她的，必须有人牺牲，必须有人负责，必须有人背锅。
  “不仅如此呢，那些放弃你的族人，我也要全部抓起来，然后嘛，屁股打开花，全部卖给奴隶主。不过你放心，我会放过你的，我就放你一个人。”
  “不要！求求您了，不要！我服了，我愿意成为您的奴隶，不要对部落动手，之前是我一个人决定袭击您的，您怎么惩罚我都行。”银牙面如死灰，她已经彻底绝望了。
  李星笑了笑，心里想着，小样，就你这小丫头还想跟我斗，他早就在银牙之前被打得痛苦求饶都不愿意松口说出部落位置时，就知道对她来说最重要的是什么了。
  虽然欣喜若狂，但是他还是装成冷漠无比的样子，下体一挺，巨大的怒龙挺立在银牙面前，“来吧，证明你的忠诚，我要看你的表现。”
  “是的……主人。”银牙羞愧地回答，她当然知道李星要怎么折辱她，虽然她没有自己做过，但还是本能地明白该干什么。
  她轻轻张开小嘴，忍受扑鼻的臭味，把挺立的怒龙轻轻含进去，然后努力地吞吐着。
  在她努力用嘴巴服侍李星时，后面的明诗与茉莉娅正在她后面，伸出小手一左一右地扇打银牙的两瓣小屁股，力气不是很大，但是打在刚刚受过戒尺惩罚的屁股上也是痛得她直皱眉。
  即使翘臀上再怎么痛，银牙都在努力控制着嘴巴，尽力忍住不能用牙齿伤到李星，否则就前功尽弃了。
  终于李星觉得满足了，在她口中爆发出来，一瞬间撑得她嘴巴鼓鼓的，哪怕她努力吞咽，也吞不完。
  “咳咳咳！”当李星拔出来后，银牙无奈地咳嗽起来，许多白浆被咳出来，茉莉娅生气地骂到:“连主人赏赐给你都敢不吃完，还应该再加罚！”
  “算了，她的服务我还挺满意的，这关就算她过了。”李星放过了银牙一马。
  银牙终于乖巧了，她们一起收拾了营地，准备行路，之前李星答应给女孩们穿衣服的，于是明诗与艾露穿回了她们的旗袍与白丝连衣裙。
  当然她们虽然遮住了身体，但是短短的裙摆下面仍然是光屁股，风一吹就会露出香臀。这个世界为了方便女孩子们被打屁股或其他惩罚，女孩们都是不允许穿内衣裤的，下身最多穿一件短裙，弯下腰就能露出光屁股挨打。
  “话说，之前狼王送了我几件狼皮大衣，送给你们做衣服穿吧。”李星拿出三件狼皮，他自己感觉穿了很别扭。
  银牙很正常地披上了，茉莉娅也跟着穿上，这狼皮大衣倒是意外符合她们都气质，只有叶月拒绝了:“我穿上狼皮大衣会影响飞行的，而且小花妖都是不穿衣服的。”
  李星只能作罢，他突然想起一件事情，“话说，你们来到这个森林是来干什么的？我记得你们说自己是佣兵小队吧？”
  “是这样的，我们接受了任务，最近森林里出现了一个很强大的哥布林营地，我们接受命令侦查它们，把情报发回佣兵工会。”艾露说道。
  “哦，是吗？银牙，你知道吗？”李星决定问这里的土著居民。
  “啊！是的，我知道，确实有个挺大的哥布林部落。和我们一般井水不犯河水。”银牙一听主人有问题，立刻回答道。
  李星一听就感兴趣了，“那么，带路！”
  “是的，主人。”银牙认准了方向，带着李星走去。
  银牙果然是懂路的当地人，很快她就把小队带到了一个小路上，李星远远地听见前面有喊杀声。
  等李星他们扒开树丛看向外面时，战斗已经结束了，外面是一群哥布林围着十几个穿着制式铁甲的士兵，地上丢了几具尸体，都是矮小绿皮的小怪物。
  而那些士兵们也是浑身伤口，衣甲破破烂烂，倒是没有人死去，颓然倒在数倍于他们的哥布林们的包围圈中，手脚被縛，垂头丧气。
  俘虏里有两个男人，其他都是漂亮的女兵，哥布林走到男人身前，另李星没想到的是，他们收缴了男兵的武器，然后把绳子割断，把男人放走了。
  两个男人知道自己不是这么多哥布林的对手，只能放弃同伴，转身跑了。
  “哥布林与全是女性的狼人正好相反，他们全都是男性，因此不需要男性俘虏，抓到男人会放掉，而女性会被他们抓回去，做……做生育工具。”艾露红着脸说道。
  果然剩下的女兵被绳子串成一排，她们下面穿的也是非常短的战裙，脚上穿的则是铁靴，露出白白一截长腿，配上身上颇有艺术性花纹的战甲，显得英姿飒爽。
  不过接下来就不英姿飒爽了，哥布林们挨个掀起了她们的裙甲，并且把裙甲固定在后面保持掀起状态，这样她们的雪臀就完全露出来了。
  本来还英姿飒爽的女兵们一齐被迫露出了屁股，果然她们也在战裙下保存真空状态。李星在暗处偷看，十几个女孩子被露出光屁股，让他还是一阵兴奋。
  而且他还注意到，这些女兵们也有不少人的屁股是红的，带着一些掌印，很明显不久之前她们也被同伴打过屁股。
  哥布林在每个女兵左右各站了一个，手上拿着小皮鞭，随着头领一声令下，他们挥鞭就打在女兵的翘臀上面，赶着她们往前走去。
  李星与女孩们在草丛中偷看着，光是包围这些女兵的，就有二百多的哥布林，数量巨多无比，甚至连李星都不敢确定自己是不是能打得过这么多的敌人。
  女兵们被绳子栓成两队，在哥布林的驱赶下往前走，她们当然知道自己被带到哥布林营地会是个什么下场，拼命想要挣扎着，不愿意走，但是两边却都有哥布林手持着鞭子驱赶她们。
  女兵们被掀起裙子，露出光屁股，被哥布林们用鞭子驱赶着向前面走去，稍微走慢点或者企图挣扎，立刻就是一下鞭子打在屁股上，出来一道火辣辣的疼痛，再不听话就是左右轮打。
  哥布林身材虽然矮小，但是力气极大，一鞭子抽上去定然是一条深红的鞭痕，再加上鞭子威力极大，抽得女兵们眼泪汪汪泪流满面，但是仍然只能被迫向前走。
  被栓在最前面的两个女兵身上穿得轻甲不一样，上面还绘了金色条纹，明显她们都地位更加高一些，她们是这个小队的副队长，也就是那两个男性士兵的副官。
  哥布林自然也明白她们是地位比较高的，把她们栓在最前面，用力牵着走，后面的裙摆拉得特别高，把她们两个的光屁股完全暴露，让后面跟着的女兵们看得清清楚楚，而且对她们也最严厉，鞭子一刻不停地抽打在她们的屁股上，逼得她们痛叫着向前走。
  两女狼狈不堪，如今被哥布林俘虏，前途未卜，还在自己全部的手下和敌人面前光着屁股挨打，隐私在走路中完全暴露，不禁羞愧难当。
  后面跟着的女兵也是心中绝望，她们看着平日可靠又威严的副队长姐姐被打屁股，平时她们犯错误经常都是副队长代替队长惩罚的，现在没想到她们两个也一样要被敌人折辱。
  虽然说以前也经常见到副队长姐姐被队长打屁股，但现在是低等下贱的哥布林，她们自然不愿意。
  此时李星一行人仍然跟在后面十几米处观看，李星来到这世界也只有一天多，虽然打了几个妹子的屁股，但是也从来没见过十几个女兵一齐被鞭子抽打屁股驱赶的场面，一时间看得心旷神怡，一路跟着。
  “主人，你不出手救她们吗？”叶月开口问道。
  “啊？哦，我不确定能不能打得过这么多哥布林，而且被他们跑了就打草惊蛇了，所以我想跟着他们找到哥布林营地再从长计议。”这都是理由，实际上李星没见过哥布林这种生物，又见他们在又在打十几个女兵的屁股，感觉非常有趣才一路跟着。
  “主人，银牙完全知道哥布林的营地在哪里的，而且等到了营地不就更加难救了嘛。”艾露说道。
  “问题就是，为什么要我来救她们，说到底这些都是军队的少女吧，为什么这些哥布林敢劫军队的士兵，按你们所说，哥布林威胁巨大，在这附近劫掠人类村镇与进入森林的冒险者，为什么还不出动军队把他们剿灭或者驱逐出去。”
  李星是肯定不相信这里的人类没有能力打败哥布林的，按自己看的，这些哥布林的单体实力可比艾露她们弱太多了，就是胜在人多。
  “主人有所不知，人类是不敢派军队进森林的，这里是魔兽的领地，单独派小队进来还好，如果是超过五十人，就有可能惊动强大的魔兽，到时候可能全军覆没，人越多越有可能惊动强大无比的魔兽。”明诗回答道
  “也就是说，人类一般拿这种哥布林营地束手无策喽?”李星是不相信的。
  “不会，一般有一些办法，比如派许多人侦查，搞清楚哥布林的首领是谁，然后派一队强者进行斩首战术或者远程狙杀，失去首领的哥布林会群龙无首很快就四散溃逃，我们接到的就是城主颁布的侦查任务。”明诗又说道。
  “所以说，你们的任务是侦查，不是救人啊，如果让这些哥布林跑几个回去，那不就打草惊蛇让他们警备起来了吗，到时候怎么侦查?”李星说道。
  明诗哑口无言，茉莉娅却说，“如果我们能救出她们，也能算额外完成任务，即使不侦查也不会算任务失败的，还会有额外奖励。”
  “我还是想去看看哥布林营地，如果有机会，我想看看能不能杀了首领，那个功劳是最大的吧？”李星坚持道。
  既然李星坚持要去看看哥布林首领，女孩们自然也无权反对，跟着哥布林的先遣队慢慢往森林深处走去。
  李星没有出手，自然也没有其他人出来救这些被俘虏的可怜女兵，她们就这样被哥布林一路打屁股逼到了哥布林营地的门口。
  当然李星也目不转睛地欣赏了一路哥布林打女孩的好戏，以他现在的视力，可以清晰地看见每一个细节，包括光屁股的女兵们走路时双腿间时隐时现的隐私部位，或者是鞭子抽上屁股时打出一条楞子的瞬间 
  哥布林走进营地后，李星带着女孩们爬上旁边一颗高大的巨树上，这里可以居高临下地看见哥布林营地的全貌。
  只见庞大的哥布林营地延绵不绝，数不清的帐篷分布在营地中，粗略看过去居然上万了。
  李星吞了一口水，“这哥布林居然这么多，他们和狼人部落比，谁强啊？”
  “当然是哥布林强啊，我们才几百人，怎么能跟他们比。我们只是井水不犯河水而已，如果哥布林真的打过来，我们只能逃跑。”银牙果断说道。
  “而且这还不算最强大的哥布林营地。那些强大的哥布林部落，甚至哥布林王国，那是几十万甚至几百万的数字，帝国的正规军都不一定敢惹他们。”明诗说道。
  李星又吞了一口口水，刚才他还觉得自己可以尝试杀死哥布林的首领，但是这么强大的营地，根本惹不起啊。
  李星这时才认真观察营地中的景象，他又立刻兴奋起来，只见营地中到处都立有木架子，上面绑着一个个可怜的少女，她们大部分都被扒光了衣服，身体完全暴露，还被绑着动不了，只能屈辱的任由身边的哥布林玩弄她们。
  而还有一些少女也许是刚刚抓来不久，身上的衣服虽然大多数破烂不堪，但是至少保留着，李星一看她们的衣服就知道，都是一些骑士甲，士兵甲，练功服，甚至是法师袍，说明她们大部分曾经都是有实力的女孩，但是不敌哥布林的人数众多，而被抓来当奴隶。
  而即使是穿着衣服的少女们，她们的裙摆也都是高高掀起的，露出来的光屁股全都是紫红发青，显然经常被毒打。
  李星就看见边上有几个女孩，正在哥布林的监视下正在拉绳搭帐篷。哥布林监工的手猥琐地摸在少女们的屁股上，而少女们丝毫不敢反抗，即使她们认真在工作，哥布林监工们仍然时不时挥手打在她们红肿的屁股上，少女们虽然痛呼出声，但是丝毫不敢减慢手中的速度。
  而一位看起来像魔法师的少女身体比较弱，没力了动作慢了一点，立刻被旁边的哥布林拖到一边压到地上，小巧的屁股被迫翘起，被哥布林狠打。
  这些哥布林力气极大，加上魔法师少女的屁股之前已经红肿，被打得立刻哭了出来，而后面已经有另外一个可怜的少女被推上她的工作位置，魔法师少女现在不用工作了，只需要趴着挨打屁股，直到哥布林觉得够了才会停下。
  李星兴奋地观察着营地里的场面，被绑在架子上的少女，大部分两腿间都一片狼藉，成为哥布林的生育工具，不少女孩的肚子甚至微微胀起，居然是怀孕了。
  而那些女孩被绑在架子上动弹不得，屁股高高翘起，两腿被绳子大大分开，路过的哥布林兴起时就会几巴掌打上去，让她们发出阵阵哀鸣，或者伸手抠挖她们的隐私部位，让她们无奈地呻吟。
  李星终于明白为什么这个营地中被俘的少女都是保持红屁股的状态了，而且她们也不只是打屁股的屈辱。
  这时那队被俘虏的女兵也被押解到一个空地上，哥布林们一踢她们的膝盖，就逼迫她们全都并排跪下来，只要她们敢乱动，就挥舞皮鞭教训她们的光屁股。
  在她们来之前，空地上已经跪有一批人了，那是五个身穿不同服饰的女孩子，和她们一样上身被哥布林紧紧压住，下半身光溜溜的撅起，裙摆被掀起，光屁股上布满了鞭痕。
  后面又有一队队的哥布林押解着新的少女过来，和前面的女孩们一样，光屁股上鞭痕密布，脸上眼泪汪汪，屈辱地跪在地上。
  “那！那不是和我们一样接了侦查任务的白花小队吗？她们的实力还要强于我们的，没想到已经被抓了。”艾露惊讶地发现俘虏里面居然还有熟人。
  四个光溜溜的美丽女孩抬着一顶轿子走过来，上面是一只瘦小的哥布林，与其他绿油油的哥布林不同的是，它全身都是白色，好像抹了一层石灰，头上戴了一顶木制的王冠。
  李星他们隔得太远，只听见那个哥布林正在对着跪下的女孩们喝令着什么，然后那些女孩自然不服气，大声争吵着什么。
  然后那个白色的哥布林怒了，他一挥手就射出了蓝色的闪电，闪电缠绕在了哥布林们的鞭子上，让他们的鞭子也变得电光闪闪，接着他命令哥布林们用鞭子抽打少女们的屁股。
  带电的鞭子抽在毫无遮挡的光屁股上，臀肉立刻就被导电了，短暂触电的剧痛让少女们立刻哭喊起来，她们被哥布林压住上身动弹不得，每人的屁股后面都站着两个哥布林挥舞着带电的皮鞭，每抽一下她们都会仰起头大声惨叫。
  很快就有挨打的少女哭叫着求饶，但是那个白色哥布林却大笑着表示，只有全部人都屈服了，他才会放过她们。
  “那个会放闪电的白色哥布林，就是他们的首领吧？”李星看着那个趾高气昂的哥布林问道。
  “是的，他就是了，我们把这个情报报上去，也算我们完成了任务。”茉莉娅说道。
  “但是，如果我把他杀了，那会有什么样的奖励啊？”李星问道。
  “主人！这下面营地里的哥布林成千上万，你要去刺杀哥布林首领，即使是主人也是有很大风险的。”明诗阻止道。
  “你只需要告诉我，有什么奖励就行了。”李星说道。
  “可是主人……”叶月也想帮忙劝说。
  “你们是想在这里被打屁股吗？主人的命令都不听了！”李星威胁道，当然他不可能在这里就打女孩的屁股，毕竟很容易吸引到哥布林的注意。
  明诗只好乖乖回答，“是的，公告上说，谁能杀死哥布林首领，提头回去，会得到城主的接见，并且亲自重赏，一般这种情况不仅有金钱荣誉，城主还会满足勇者的一个要求的。”
  李星沉默地权衡着，诚如明诗所说，这下面很危险，但是自己穿越来这个世界无根无角，甚至一无所知，这次杀死哥布林首领的话，就有可能凭这功劳与上层贵族搞好关系，融入社会。
  但是他要从长计议，要是下去让哥布林首领跑了，自己又会身陷重围，女孩们更加会遇到危险，必须有个周期的计划，不能急躁。
  他正这么想时，突然就感觉身后传来几个气息，接着旁边的另外一颗大树上就爬上了十个人。
  他们没有发现另一颗树上还有邻居，一上来就仔细观察着哥布林营地与那个首领。
  李星心中暗道不好，他看见旁边是一个十人小队，全部都穿着士兵的铠甲，但是身上都有金边，明显比之前那个精锐很多。
  其中只有一个男人，他身上穿着精巧的铠甲，上面画着复杂的家徽，身后背着一柄巨剑，样貌严肃威武。
  而女兵们除了六个一般的女兵，还有两个穿着比基尼式皮裙的女孩，她们身上只有皮制抹胸勉强围住丰满的巨乳，身下是不超过十五厘米的短皮裙，身材健美，手持木矛，背后还背着一捆木矛，充满了南国情调。
  最后一个穿着不一样的，是个很可爱的小女孩，大约十三四岁的样子，刚刚发育，但是她穿着一身神秘的黑袍，手上拿着一根法杖，很明显是个法师。
  “亚马逊，还有一个看胸前印记应该是个风系法师。”
  那个男人看了看局势，对着萝莉法师指了指那个哥布林首领，萝莉点了点头，举起法杖，口中开始咏唱起来。
  李星暗道不好，没想到有人来抢先动手了，他打定主意，如果他们成功刺杀哥布林首领，就趁他们去拿战利品时撤退，如果他们刺杀失败，就趁他们打成一团时趁乱逃跑，反正这浑水他是不想搅了。
  萝莉咏唱得很快，一道风暴聚集在她的法杖上，然后她用力一甩，风暴之枪就带着轰鸣声朝哥布林首领射去。
  李星心中大骂这萝莉无脑，暗杀最重要的是隐秘，一击毙命，这魔法虽然威力巨大，但是如此声势浩大怎么暗杀啊？
  果然那哥布林首领听见风暴的声音转头反应过来，抬手一道闪电像风暴射去，虽然没有能抵消风暴的威力，却成功把它偏斜，风暴之枪射在一个帐篷上，顿时帐篷被撕成碎片，里面的哥布林血肉横飞。
  哥布林首领大怒，他一挥手，李星的天上居然笼罩了一片雷云，接着雷电一口气落下。
  李星彻底傻眼了，他还想着如果双方动手自己就快跑，没想到这首领不按套路出牌，上来就一个AOE。雷电打在树枝上面顿时点燃了大树，那边那些女兵一下子被雷电劈中纷纷麻痹地从树上掉下来，只有比较强大的男人抱着魔法师跳下树，另外两个亚马逊少女也跟着跳下。
  李星一伙无奈被殃及鱼池，被雷电逼得跳下来，刚刚落地就发现被乌压压的哥布林包围了。
  两个男人对视一眼，对方带着惊讶，而李星无奈地笑了笑，哥布林可不管你们是不是一伙的，怒吼着一拥而上，混战打响。
  男队长拔出巨剑，声势惊人，一剑就能劈杀两三个哥布林。两个亚马逊女战士木矛投出，准确地洞穿一个个哥布林的头颅，那个风系萝莉也释放出一道道风刃，把靠近的哥布林四分五裂。
  李星这边也是各显神通，银牙右手剑左手爪狂野地冲入哥布林群中，茉莉娅挥舞着斧头，明诗棍棒舞得密不透风，哥布林们纷纷被打飞出去。
  但是哥布林不仅人多势众，怎么也杀不完，而且他们还有个首领，只见天上突然就有三道雷电击下来。
  明诗是一个目标，她被雷电击中，只能用内力强顶，虽然勉强顶过去了，但是也全身麻痹，动作减慢。
  而飞在空中放暗箭的叶月，还有一个亚马逊少女，被劈了个正着，倒地上动弹不得，被一群哥布林压住，他们也不杀人，只是挥舞着鞭子狠狠抽打两个女孩的屁股，把她们打得惨叫连连，彻底失去战斗力。
  李星大急，这样下去肯定全军覆没，必须干掉哥布林首领，他果断一个踏步跳出包围圈，直接跳进营地冲了过去。
  层层叠叠的哥布林把他团团围住，李星双掌挥舞，一道道气劲把哥布林打得损失惨重，还有无数树藤从地下长出，把哥布林一个个穿刺，尸体挂在树藤上。但是没有用，虽然李星神勇无敌，但是哥布林反而越来越多，他怎么也无法突围。
  这时他灵机一动，想起了叶月，他上衣一脱，背后长出了两片精灵的翅膀，带着他飞了起来，径直扑向哥布林首领。
  首领一见大惊失色，一道闪电从手中打出，李星反手一道同样的闪电迎击，闪电一触就被推向哥布林的首领，沿途的哥布林都被电得麻倒在地上。
  哥布林首领全力才在身前堪堪挡住闪电，闪电四射，波及到了为他抬轿的四个女孩，她们也被电得倒在地上抽搐，股间也因为麻痹而失禁，黄灿灿的水止不住地流出。
  哥布林首领站起来，想跑进人群里，李星当然不能放过他，手一拉，一个只有虚影的弓出现在他双手中间，这是叶月的弓，射出的是月光聚成的箭。
  哥布林首领被一箭射倒，旁边哥布林一看见首领战败，立刻混乱地逃跑了。
  “呼呼呼，还是让我得手了。”李星喘着气走到哥布林首领面前，手上凝聚一把风刃，一口气割下了首领的头颅。








 首领一死，哥布林们立刻四散奔逃，短时间内居然一个营地里的哥布林跑了个一干二净。
  只剩下一群被打得屁股通红的少女们，而且其中有不少亲眼目睹李星冲进来斩杀哥布林首领的英姿，比如刚才麻痹失禁，现在才从地上慢慢爬起来的四个女孩子，她们眼睛中带着无比崇敬靠近李星。
  即使是李星，在经过这么剧烈的战斗后也是气喘吁吁，他随便做在地上，少女们也不敢随便和他搭话。
  这时，外面传来男人的叫唤，“全体女兵，立正！”
  刚刚被抓的十几个女兵立刻就立正站直了，虽然她们双手还被绑在身后显得挺滑稽。除了她们还有其他一些少女居然也立正站好，她们有些全裸了，有些身上还保留着衣服，也是士兵的铠甲，说明她们被俘虏之前也是女兵。
  “你们去帮助其他少女解绑，搜集哥布林营地的战利品，全部集中在广场上。”
  于是在他的指挥下，女兵们立刻展开救援，整理营地，这时那个男人才来到李星面前，“敢问壮士尊姓大名?”
  两人寒暄了一番，李星才知道他是城主手下的步兵队长，受命前来刺杀哥布林首领的，可惜带着的魔法师实力不怎么样，居然刺杀失败，还好有李星出来救场，请李星和他回城主府请功。
  他们聊天时，手下的女孩子们都走了回来，叶月最惨，她被雷电劈中倒地后被哥布林抓住狠狠地抽打屁股，可怜的红屁股上一条一条的。
  而其他女孩也都有些狼狈，明诗由于也被闪电劈中，行动不便，全身被各种武器都打中了几下，还好有内力护体，即使这样旗袍也被打得破破烂烂，其中一边胸部破裂后露出了小小的粉嫩乳尖。
  茉莉娅与银牙也都受了一点轻伤，那些哥布林总是照着屁股攻击，以至于两个女孩的屁股上被兵刃砍出了几道血痕，还有木棒和皮鞭打出来的红肿。反而是被保护在中间的艾露没什么事，只是有些狼狈。
  哥布林数量太多，即使是女孩们实力高强也不免双拳难敌四手，李星的女孩们还算好的，队长手下的女兵更是狼狈不堪。
  在哥布林首领暴怒AOE时，队长他们的大树是雷击的主要目标，只有两个亚马逊少女和队长带着萝莉法师及时跳下来，其他六个女兵都被电倒在地上，接着被哥布林压在身下痛打屁股，现在走过来时都衣不蔽体，一瘸一拐，显然屁股还痛着。
  而两个亚马逊少女，其中一个被半路电倒拖进哥布林群里，这时她下体的短皮裙已经被扯碎了，裸着下身，屁股红红的，眼中还有泪，李星注意到她露出来的下体三角地带也是白洁无毛，剃得干干净净，上面画着一个纹身，应该是她们部落的图腾，在这种私密部位纹身，显得非常诱惑。
  另外一个孤掌难鸣，屁股上还被砍了两三刀，血都流到腿上了 。
  萝莉法师只是受了轻伤，衣服破损，她们走到李星与队长前面，队长先开口了，语气严肃:“先谢谢李星先生，要不是他杀死哥布林首领，让哥布林溃散了，你们都会成为哥布林的奴隶。”
  “是，谢谢李星先生相救。”九个少女同时跪下道谢。
  “不用不用，我也只是自救而已。”李星本来还对她们有点怨言，但是九个美少女都这样跪着道谢了，李星直感觉特别爽，原谅了她们。
  “李星先生助人为乐，品德让人敬佩，那你们先起来吧，开反省会了。”队长说道，九个美少女脸带不情愿地跪到队长面前。
  他先对萝莉法师说道:“刚刚作战失利，你一击没打死哥布林首领是重要原因，你由我亲自惩罚，过来趴上我膝盖。”队长说完，萝莉法师眼角带泪，她乖乖地掀起魔法袍，趴上了队长膝盖。
  她刚刚没收伤，屁股嫩嫩白白，小巧玲珑一手可握，让人看着就想一巴掌拍下去，她趴好后说道“因为我的失误没能击杀哥布林首领，请队长重重责罚我的光屁股。”
  队长二话不说一巴掌拍在萝莉的小屁股上，发出沉闷的一声响，他穿着全身铠甲，手上也是钢铁质的手套，打在小巧娇嫩的屁股上肯定很疼，萝莉法师也没有强大的肉体，第一下就忍不住发出轻声。
  队长毫不留手，铁巴掌一下一下地连环打下去，冰冷坚硬的钢铁打在还在发育的女孩的光屁股上，虽然声音沉闷，但是从萝莉法师的哭嚎声中就能听出威力。
  不过其他女兵们看着萝莉法师被打屁股，倒是没有同情，法师地位要高于她们，尤其是这个小小年纪就学有所成的天才萝莉法师，平时队长更加宠爱她，哪怕调皮一点也不会被打屁股。
  她们可就不同了，除了那两个亚马逊还稍微有点地位，其他女兵是连话语权都没有的，如果惹到小萝莉不开心，她们也会被当场打屁股给她解气。
  现在她们看见平时被队长偏爱的萝莉法师被痛打光屁股，不由得有些大快人心的感觉。可惜的是马上轮到她们也被惩罚了。
  队长一边打萝莉的屁股，一边对那六个女兵说，“你们一开始就没躲过雷霆攻击，失去战斗力，太没有用了，两两一组互相惩罚，小板打屁股，直到我说停才行。”
  “是，属下领罚。”女兵们应到，然后站起来分成三对，两两面对面。
  李星很好奇她们怎么互相惩罚，只见女兵们互相掀起战裙露出已经被打红肿的光屁股，接着扣上去让裙甲不会落下，李星这才发现，她们的铠甲背后有一个扣子，可以扣住裙甲，让它不会落下阻挡屁股，这铠甲设计之初就考虑到方便打女兵的光屁股了。
  然后她们的腰带侧面都挂着专用的小板，看起来像加厚加长带着木柄的戒尺，这就是军用小板，平时用来惩罚女兵的小错误，上面写着她们都名字，也可以作为身份证明。
  小板就挂在女兵腰带侧面，很容易就能取下，这样想打女兵屁股时，只需要拉起裙子扣在背后，然后取下小板就可以教训她们了。
  现在她们也是这样做的，露出光屁股后，互相取下对方的小板，面对面弯腰，然后用左手环住对方的背，抓到胸部，这样她们的光屁股就互相暴露在搭档的小板下，而且动弹不得，两只手也都在用，没办法遮掩屁股。
  “开始吧！”队长一声令下，六个女兵同时对着眼前的屁股挥下小板，整齐一致的六道打屁股声响起，接着是六个不同少女的痛呼声。
  接着她们立刻抬起小板，再次用力打在同伴的屁股上，同时感觉到自己的屁股也有道又沉又硬的小板打上来，无奈发出一声痛呼。
  女兵们早就不知道被自己的小板打过多少次屁股了，这熟悉的触感每天都要在屁股上感受到，但是却仍然无法忍耐它带来的痛苦，只能在小板的惩罚下痛哭出声。
  但是即使已经红肿的屁股马上又挨打，哭泣不止，女兵们也不敢停下，在队长喊停之前她们必须要一直和自己的好姐妹互相伤害。
  队长满意地点点头，最后看向两个亚马逊少女，“看在你们两个屁股受伤，表现又比她们好一点点，我就不罚你们打小板了，互相掌胸吧。”
  “谢谢队长开恩。”亚马逊少女说完转成面对面，互相解开了对方的皮抹胸，刚才被限制的巨乳立刻弹出来，四个压抑已久的浑圆乳球上下抖动着，粉嫩的乳尖也随着乳摇而晃动。
  “啪！”一个亚马逊少女一巴掌扇在另一个少女的右乳上，弹性十足的乳球被打得跳动，朝外的洁白的乳球上带了一个红手印。
  “啪！”被打的少女也不甘示弱，一巴掌扇在她姐妹的左乳上，对方又挥起一巴掌从内侧打在她的右乳。
  “啪啪啪！”两个亚马逊少女像互相扇耳光一样挥手毫不留情的互扇，只不过目标是对方丰满柔软的胸部，从各个角度抽打好姐妹的两个乳球，把它们打得活蹦乱跳，这一幕在李星看起来实在是赏心悦目。
  “那么主人，也开始我们的反省会吧。”李星的五个妹子也跪下来，李星还有点不解时，明诗说道:“主人曾经说过如果我们战斗时受伤也要惩罚的，现在我们也要接受这个惩罚吧？”
  李星本来见她们挺可怜的，再加上自己现在心情不错，想要饶了她们，但是想到无规矩不成方圆，还是说道:“那受伤最重的叶月先罚吧，趴我膝盖上！”
 在营地中释放少女的女兵已经差不多完成任务了，大部分被哥布林抓捕的少女都放了出来，她们在各处收集哥布林留下的战利品，可惜哥布林并没有收集太多财宝，再加上它们逃跑时拿走了很大一部分，此时搜集来的寥寥无几。
  少女们集中回空地上，此时空地上还在举行反省会，刚才救了她们的两个强大男子正在惩罚他们手下的女孩。
  那个救了她们，杀死哥布林首领的男人，采用的是otk的方式，那五个漂亮的女孩子，轮流趴在他的膝盖上被主人的巴掌打屁股。
  李星并不打算重罚她们，这一场战斗连自己都打得吃力，不能苛求女孩子不受伤，但是规矩已经定下，无论是因为什么，受伤就要挨打屁股，她们的身体现在已经不是她们的了，是李星的，所以不能弄伤。
  李星并没有用力，只是普通的拍打，与其说是惩罚，这样打屁股更多是提醒与形式，而且他还在手上缠上了学自艾露的治愈药膏，治愈的绿光包裹手臂，每次打下去都会治愈少女们伤痕累累的屁股。
  叶月上李星膝盖时，屁股已经被哥布林们轮抽了一遍，鞭痕肿青，但是当打屁股结束时，她的屁股已经变回白色了。
  尽管知道李星打的轻，而且帮自己治疗了，但是叶月还是被打哭了，毕竟她本来就怕疼，之前还被哥布林痛打一顿，因此在打完后，李星还轻轻揉着她的小屁股安慰着她，直到叶月停下哭泣才放开这个一手可握的屁股。
  接下来银牙、明诗、茉莉娅分别趴上李星的膝盖接受打屁股的惩罚，明诗只需要掀起旗袍下摆趴上来就行了，而银牙与茉莉娅的狼皮大衣不适合打屁股，还是脱光了。
  她们的身上都微微带伤，李星借打屁股的机会都为她们治疗好了，三女也没像叶月那样被打哭，毕竟这巴掌确实挺轻的，只有一点普通的疼痛，就是特别害羞，在这么多不认识的少女面前被主人按在膝盖上打光屁股，实在是太羞涩了。
  另外一边的惩罚可就没这么轻松了，队长挥起带着铁甲的大手，结结实实地打在萝莉法师的屁股上，打得她痛哭求饶，但是下一次巴掌落在屁股上威力丝毫不减。
  “啊！痛啊！队长大人饶了我吧！下次我真的不敢了！呜呜呜……”萝莉法师哭泣着求饶，队长毫不留情的又是一下，如果不是她失手，击杀哥布林首领的功劳就是他的了，想到这里他对着小翘臀又扇了一巴掌。
  “哇！不敢了！不敢了！呜呜呜……之后我一定努力，呜呜呜～”萝莉法师以前很少挨这么重的打屁股，铁掌可比戒尺痛多了，萝莉法师的屁股已经渐渐青紫了。
  六个女兵也在两两抱着用小板互相打屁股，她们刚才已经被哥布林痛打了一次，现在又要被小板惩罚，红肿不堪的屁股被同伴挥舞小板毫不留情的抽打，也是慢慢变青色。
  女兵们都已经哭了，之前被打红的屁股无比敏感，现在被小板打上去痛苦不堪。但是她们不敢躲也不敢挡，甚至不敢像萝莉法师那样求饶，否则可能会受更重的惩罚。
  在队长喊停之前，她们都必须维持身体，举起同伴的小板用力打在她们的光屁股上，唯一能尽可能减轻自己好姐妹痛苦的方法是尽量让小板均匀地打在光屁股上的每一处，从上到下，再依次往复，尽可能让她们被打的部位能有一点休息的时间。
  最轻松的是互相扇乳球的两个亚马逊少女，虽然她们丰盈柔软的乳球已经被互相扇得布满红色掌印，但是确实比其他挨打屁股的同伴轻松很多。
  她们都没有哭，只是胸部被手掌扇到时揍眉露出痛苦的神色，而且同样在一些被救的少女面前互相扇打胸部十分羞耻。
  她们挥手从各个角度扇打对方的奶球，打得各种变形乱跳，然后又弹性十足地恢复成本来的模样，本来小巧粉嫩的乳尖也因为被打得充血而挺立起来。这样的惩罚真是香艳悦目，李星都时不时去看过去。
  这可是巨乳特有的惩罚方式啊，李星看了看自己的妹子，只有茉莉娅和银牙的胸部能打出波涛汹涌的感觉，下次找个机会试试看吧。
  李星已经惩罚完了自己家的四个妹子，艾露没有受伤不需要被打屁股，而队长仍然在痛打萝莉法师，也没有喊停，女兵们已经泣不成声，亚马逊少女的胸部红肿了一圈，她们也都眼角带泪了。
  “队长大人，可以了吧，我们还要处理这些俘虏呢？”李星问道。
  “好吧，既然李星先生都说了，行了吧，你们停！”队长推下萝莉法师，女兵们也终于从互罚地狱里解脱了，她们都屁股紫青，默默哭泣。
  李星看了看集中过来的少女们，她们大部分都赤身露体，神情憔悴，而且屁股红肿，两腿之间还残留着白浊液，有些少女还小腹微微鼓起，明显都被哥布林糟蹋了，李星看着莫约有四五百人。
  “我们把她们带回城里，净化后再放她们自己去找亲人吧，或者让城主大人安排也可以。”队长说道。
  “净化?”李星问道。
  “哦，净化仪式，她们都被哥布林玷污了，需要把她们带回神殿，在神明面前洗礼，然后让牧师们举行打屁股的集体惩罚，这样才算是身体清理干净了，如果冒险者们中了什么诅咒之类的负面状态，也需要去神殿请求净化仪式来清除的。”队长说道。
  李星听了说道:“那我们赶快带她们回去吧。”
  “先生，我们现在又饿又累，大多数屁股上带伤，走不动了，能不能为我们治疗一下。”一个为首的女孩子问道。
  “可是，我们药材不够了。”艾露说道。
  “我们也是，只带了小队够用的药材，几百人太多了。”队长也摇摇头。
  李星想起之前狼群袭击时，他一瞬间变成艾露的药恢复了女孩们的状态，现在他又一挥手，绿色的药粉又出现在手上，“我能配出足够的药粉。”
  “太好了，李星先生，快帮她们擦上吧！”队长高兴地说道。
  “擦药?这么多人。”李星看着眼前几百个女孩，而且还大部分都一丝不挂，让自己给她们擦药，怎么忍得住啊。
  刚刚说话的那个女孩代表先走过来，光溜溜的身体趴在了李星的膝盖上，把红肿带青的屁股露在李星面前，柔弱地说道:“小女的屁股挨打得疼痛不堪，请李星先生怜悯，为我的屁股上药，感激不尽。”
 “啊～哈啊～咿呀～好舒服～李星先生再用力一点。”在李星腿上的女孩子发出了一声声甜美的呻吟。






 没办法，李星为了治疗她屁股上的伤，温柔地小心翼翼的抚摸着她的屁股，李星包裹着绿光的手摸过时，治疗药会慎入皮肤中，让她本来紫青的屁股恢复美白。
  本来一开始，李星摸上去还是十分粗糙与凹凸不平，但是手摸久了后，屁股慢慢地恢复了嫩白与光滑，上面的肿痕与鞭伤都在消散，最后变回了洁白诱人的嫩白屁股。
  这个过程太舒服了，药膏带着让女孩减轻痛苦的性格，而李星的大手又抚摸着敏感的屁股，少女忍不住发出一声声悦耳诱人的呻吟。
  治疗完后，李星想让少女起来，但是少女直接张开两腿白腿，露出自己羞人的私密，两眼朦胧脸带红晕地说道:“也请李星先生帮我治疗一下。”
  李星这才发现，虽然屁股上是治疗完毕了，但是股沟里面还是有着伤，哥布林为了打服这些被俘虏少女，最娇嫩的股沟都然是要抽打的。
  而且还惨无人道地玷污了她们，眼前这个少女的私处大开，里面有混杂着的血液，脆弱的雏菊也被打肿了，边缘都开裂出血了，被撑成了一个小圆洞，显得惨不忍睹。不过她的蜜穴却在缓缓流出晶莹的粘液，都流到他的腿上了。
  “这是怎么回事？”李星兴奋得硬起来。
  “没办法嘛，李星先生的治疗，太舒服了啊！”女孩十分大胆，毫无顾忌地说道，把腿张得更加开了。
  李星没有办法，先把缠绕着绿光的手指插入进她的私处里。
  “咿呀！啊啊啊啊啊！”少女发出甜美无比的叫声，饱经摧残的蜜穴被治疗的感觉实在太过舒服了，快感从下体不断涌出，很快就让女孩高潮了。
  “啊！啊！不要！啊……””李星只感觉手指插进了一个温暖之地，嫩肉轻柔地包裹自己的手指，滔滔不绝的蜜液从手指间涌出，为了治疗得有效一些，他还转了几下手指头，这让刚刚高潮的少女进一步被快感刺激，继续余潮不停。
  李星拔出手指，随后又插入了伤痕累累的雏菊，在一番治疗时，女孩的下体水流不止。当李星拔出手指，她的雏菊已经不再有伤痕了，收紧成了紧闭嫩白的小菊花。
  最后李星沿着股沟一划，划过了女孩的后庭与私处，让她忍不住又是一阵小高潮，为她治疗好了被鞭打过的股沟。
  女孩面色通红地站起来，神色中却带着满足，另外一个女孩走上来了。
  她也是一丝不挂，但是和之前那个女孩大胆放开不同，她表情羞涩不已，两只手分别遮着双乳与下体，亦步亦趋地走过来，这羞涩的样子让李星更加兴奋了。
  围观的少女们都看见第一个接受治疗的女孩高潮几次的羞耻样子，想到自己也要在难姐难妹面前被男人的手指挑逗到高潮，少女就羞耻到想钻地里去，但是屁股又痛的厉害，只能接受治疗，于是只能乖乖趴上李星的膝盖。
  两个丰顷的美乳压在大腿上感觉真是好，女孩同时也感受到李星裤子里咆哮的怒龙，她当然明白是什么了，只能红着脸埋着，小小声地说，“请李星先生治疗。”
  于是又是刚才一套手法，揉屁股，插蜜穴和雏菊，女孩一样被治疗刺激得高潮好几次，但是当李星想放开她时，她又羞涩说道:“李星先生，那个……小女子的胸……也被哥布林蹂躏过，还请李星先生也治疗一下。”
  她翻过身，一对美乳上也布满鞭痕，似乎乳尖还被刑具夹过，李星也不惺惺作态，直接伸手揉捏她柔软挺翘的巨乳。
  “啊～啊～”女孩虽然羞涩，但是也舒服得忍不住叫了出来，她的胸部在李星的揉捏下又恢复了曾经的美丽。
  女孩不好意思地站起来，很有礼貌的鞠躬行礼道谢才离开，只留下光滑的美背与浑圆的光屁股，还有大腿上还在流下的水痕，李星很喜欢这种羞涩的少女。
  但是下一个已经来了，李星只能一个个按步骤治疗，不少女孩子除了屁股，其他部位也被刑具惩罚了，比如鞭背，拧大腿，打脚丫，夹手指，甚至全身都是鞭伤，于是李星还得把她们各处部位都摸一遍，让她们又高潮几次。
  大概治疗十个后，队长不耐烦地说道:“你这磨磨蹭蹭地摸，摸到什么时候，你不会治疗啊。”
  李星连忙问道:“该怎么治疗?请队长指教。”
  “很简单，用带着药力的手用力打屁股，把药力打进去就行了，表皮上的伤自然会治疗大半的，我们只需要她们能走就行了，先止痛就好，剩下的等她们回城里慢慢就痊愈了，只有下体那两个伤影响走路，你专门治疗一下。”队长说完又说“我给你演示一下。”
  他脱掉铁手套，倒出一些药膏抹到手上，手上立刻和李星一样缠绕着绿光，接着把萝莉法师抱到自己膝盖上压住，掀起她的法袍露出刚刚被打得发青的光屁股，挥手又打了下去。
  “啊！好痛啊！队长轻一点，呜呜呜～”萝莉法师刚才还被痛打一顿，眼泪还没有止住又是一顿打屁股，顿时哭泣起来。
  队长没有打太多下，快速抽了大概二三十下就放开了，萝莉法师被放下小小声地抽泣着，只不过她的屁股居然也慢慢变白了，明明刚才还是被打到青肿的。
  “这个方法好，下一个。”李星说道，在他前面的女孩子纷纷变了颜色，露出害怕和羞怒的表情，她们的屁股大多数都被折磨得伤痕累累，没想到被救出来又要挨打，但是现在痛得又根本走不动路，本着长痛不如短痛，还是只能乖乖趴下。
  “啪！啪！啪！”干脆而快速的连拍，李星一瞬间把趴在自己怀里的美少女打了三十几下，把药力打进女孩的身体中，然后自然也用暧昧的治疗法为她医治了下体与小雏菊。
  女孩起来时眼角带泪，下面也在一起流泪，看起来十分诱人，但是她屁股上快速变回了吹弹可破的白皙，身上的鞭痕也变淡了许多。
  “这方法真的有效！快点下一个！”李星高兴的叫道。
  “唉～不要啊～”美少女们哀声抗议，不过都逃不掉被打屁股的命运了，只能一个个乖乖趴上李星膝盖，在一阵狂风骤雨般的打屁股后，脸带梨花的走开。
  很快李星就熟练掌握治疗法了，一个女孩趴上来，他立刻用右手同时插入私处与雏菊进行治疗，然后接下来就是快速啪啪啪地打屁股，打了三十下就可以换人了，少女们身上的伤很快就会治愈到不痛不痒可以行动的程度，整个过程半分钟不到。
  这可苦了这些少女们，她们先让李星插入敏感又羞耻的私处与后庭，下面都会被拉到敏感的顶点，然后立刻被连打三十下屁股。
  之前哥布林对她们残忍无比，打屁股的目的就是让她们屈服，相比之下李星这样的手打三十下已经是很轻很温柔的了，更像平时和父亲顶嘴时被轻轻地打屁股教训。
  但是她们屁股已经伤痕累累，这样被手拍打还是会很疼，然而治疗药剂又会让她们很舒服，这样痛感与快感交替，再加上刚刚被挑逗了敏感部位，她们的下场只有一个，被李星打到高潮。
  这样女孩子们起来时无论脸上还是下体都是梨花带雨，她们羞愧得面红耳赤不敢看别人，当然她们身边的难姐难妹也是一样的，轮流趴到李星的腿上接受又疼又羞的打屁股治疗。
  女孩子们高潮太多了，把李星的裤子都染湿了，于是他干脆就脱掉裤子，任由一柱擎天。当女孩子们光溜溜趴上他的膝盖，都能用大腿感受她们前身娇美的身躯与柔软的胸部，再用左手按压住她们光滑的美背，右手占尽美少女隐私的便宜，然后毫不留情地打屁股，让她们在自己腿上娇吟着高潮。
  这种感觉简直是爽透了，尤其是这些女孩被这样对待后都不能生气，还要恭恭敬敬地带着刚刚高潮后断断续续的语气向自己说“谢……谢谢李星先生……的治疗。”
  当然也有一些少女反应迟钝一点，没有被直接打到高潮的，她们下来后摩擦着自己的双腿，这种被挑起欲望却又不上不下的感觉太难受了，最后只能羞耻着自己把手伸到下面去，轻轻搓揉两下后娇呼着在众人面前达到绝顶。
  也有不少女孩不愿意接受这么羞人的治疗，摇着头想偷偷混出去，或排在后面，当然她们是逃不掉的，当自愿治疗的少女都完成后，原地只剩下这些屁股仍然肿青的，没有接受治疗的少女，大概三四十个。
  “真是的，不要浪费大家时间，女兵们，带她们去接受治疗。”队长下令道。
  于是五六十个女兵包围了她们，哪个也逃不掉，被女兵一个个押到李星的膝盖上。
  “不要！我不要打屁股，不要被打到高潮，啊！啊！呜啊！”少女挣扎着被按在李星的膝盖上，然后和所有少女一样挨打屁股。
  为了惩罚这些逃避治疗的坏女孩，李星故意加重了打她们的力度，还每人打了一百下，少女们被打得哭泣连连，口中直求饶，为此多花了一点时间。
  队长倒是没有说他，在他看来这些不听话的女孩确实要打服才行，接下来回程必须要保持所有人都乖乖听话才行，如果是他会打得更重。
  “女兵们，检查一下所有人的屁股，不要让她们还有昏过去的。”女兵们立刻检查了所有少女的光屁股，尤其是那些还穿着衣服的，果然又抓出六七个试图浑水摸鱼的，她们裙下屁股仍然紫青，女兵们也讨厌这些不听指挥的押出来时还顺手抽了几下她们伤痕累累的屁股，打得她们痛呼不止。
  这时李星看见一个身穿白裙，头上带着白花发饰的美少女，她挣扎着叫道:“不，我才刚刚被抓的，只是被轻微打过，完全不影响走路的，放开我吧。”
  这好像是李星刚刚见过的少女，和女兵们一起被刚刚抓来的，这时茉莉娅开心地跑上去抓住她说道:“主人，这个是白花小队的队长，以前可嚣张了，仗着实力比我们强经常嘲笑我们的。”
  “哎！?茉莉娅！不是，我怎么会嘲笑你们的。”美少女笑得很勉强。
  “是真的吗？”李星转过头问明诗她们。
  “嗯，她出生骑士家庭，比我们高一等，所以看不起我们。”明诗愤愤不平地说道。
  “这个，是这样的，她们小队不久前还抢过我们人头，害得我们任务没完成被佣兵工会打屁股，还在一边嘲笑我们。”连艾露都愤愤不平地说道。
  “就是，主人一定要为我们出一口气啊，好好打她屁股。”茉莉娅说道。
  “不，不要啊！对不起，我不敢再做了，我以后绝对不会嘲笑你们的！”美少女一边求饶一边挣扎着，但是还是被按在李星的膝盖上，白裙掀起露出了只是微微红肿的光屁股。
  “好，主人为你们出口气就是了。”






  白花是觉得自己有够倒霉的，本来自己出身于骑士家庭，地位其实不算高的，在贵族中也是垫底，但是至少比那些低贱的平民百姓或者奴隶高贵一点点。
  再加上明诗小队确实不如自己小队实力强大，因此自己看不起她们，嘲笑或者冲突过几次，但是没想到她们却不知道踩了哪的狗屎运，居然傍上了一个男人，如今自己却是栽在她们手上了。
  “啊！不要！我父亲是骑士，求求你不要～呜啊，不要玩弄我啊～”现在白花正在被李星毫不客气地玩弄着私处，口中一边求饶一边忍不住发出娇柔的呻吟。
  她趴在李星没穿裤子的膝盖上，李星的怒龙从刚才开始就没得到释放，现在硬邦邦地顶在她的腰间。这少女全身穿着骑士风格的白色裙甲，胸口、手臂、战靴上的铠甲银光闪闪，李星感觉她的白衣布料也是相当的好，显然她家境相当不错，是个千金小姐。
  白花的裙子被掀起，刚刚被哥布林打过屁股所以红红的，李星毫不留情地伸手在她的私处玩弄着，其实她并没有被哥布林玷污，李星也不是为了治疗，这样玩弄她纯粹就是为了给自己的女奴们出口气。
  “咿呀！不要～这样下去～要到顶了啊～呜呜呜～我父亲是骑士啊，看在他的面子上可以饶了我吗？”白花继续拿她爸爸来求饶。
  “骑士?很厉害吗？”李星虽然不以为然，但是他毕竟不熟悉，如果她父亲真的来算账也是挺麻烦的，自己总不能初来乍到就和官方作对吧。
  “主人，骑士是最下层的贵族，比我们这些平民要高贵，但是主人也不需要怕他们的。”明诗说道。
  “哼，本人就是骑士，如果你爸是古陵城的骑士，我肯定认识。”这时队长说道，“李星先生，您不必和她客气，缺乏教养的女孩是必须要狠狠教训的，回去我如果和她老爸说起今天的事情，保证她要被她爸爸抽得屁股开花。”
  “呜呜，不要！对不起！我知道错了！啊咿呀～”白花吓得直接哭了，骑士家庭管教甚严，就像队长说的，如果今天事情被父亲得知，她肯定要挨打屁股。
  李星放心地继续玩弄白花，她的呻吟越来越大，身体也在不由自主的颤抖，茉莉娅笑着说道“啊啦啦，我们的白花大小姐就要泻身了吗？来，让大家好好看看。”
  听到茉莉娅的嘲笑白花更是羞愧难堪，自己可是贵族小姐，现在居然要在低贱的奴隶面前受罚，还要当面泻身，她忍不住哭泣着哀求:“不要，求求您了，不要再摸了，啊！不要看！不要看下面！啊啊啊啊啊……”
  晶莹的潮水从下体喷出，白花很丢人地在几百人面前被玩弄到高潮，而且李星还没有停，继续玩弄着，白花刚刚才高潮完，这时候受到的刺激更加巨大。
  “啊！啊啊～啊啊！又要来了～啊啊！”白花不由自主地不停喷水，直到第三次高潮，李星才停下，这时这个大小姐已经连舌头都伸出来了。
  “茉莉娅，你来继续挑逗她，不要给她缓过来，我要打她屁股了。”李星让茉莉娅来。
  “好咧！主人！”茉莉娅兴奋地答应，蹲在白花仍然在流水的私处前面，完全不顾自己的私处也暴露了，好不容易得到一个能报复她的机会，因为自己奴隶的身份，白花最看不起的人就是茉莉娅，因此两人积怨最深。
  “啊，不要！求求您了，不要让茉莉娅挑逗我，啊！～”白花求饶还没有说完，茉莉娅已经把手指插入私处了。
  “啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”李星一连串连环巴掌抽打在白花已经红肿的屁股上，把她打得娇吟不止。
  “哼，把白花小队其他成员也抓出来，统统都要打屁股。”队长一声令下，几个女兵把白花小队的女孩子们都抓了出来。
  六个身穿白色混合轻甲的女孩，和白花一样，她们面色沮丧地被女兵们押出来，背对明诗小队的女孩跪下，掀起裙子露出了光屁股。她们刚才都让李星进行过打屁股治疗，现在屁股白里透红，不过很快就会挨打成红色了。
  她们颤颤发抖，但是连出身贵族的最厉害的队长现在都趴在男人膝盖上一边被仇人玩弄隐私一边被打屁股，她们又哪里敢反抗?
  女兵抽出腰间的小板，两个人打一个女孩屁股，小板左右两边轮流抽打她们娇嫩的臀瓣，打得美少女们纷纷哭出来。女兵挂在腰间的小板可不仅仅是给别人打她们屁股用的，也是她们维持治安的武器，敢在军队面前搞事的女孩子，屁股就会尝到这个小板的威力了。
  明诗艾露叶月都感觉大快人心，之前白花小队仗着队长是贵族，她们小队人又多，经常和那些出身平民的小队过不去，今天她们全队在自己面前被打屁股，也是出了一口气。
  其实要说她们错了也没错什么，地位差距让她们理所当然看不起比她们弱的人，这在社.会上是普遍现象。只不过她们运气太差，如果李星穿越来时碰到的是白花小队，那今天挨打屁股的大概就是明诗她们了。
  “啊！不要打，呜呜呜……我忍不住了……停！啊啊啊～”一边被打屁股一边被挑逗更加难受了，快感与痛苦的二重天让白花欲仙欲死，她拼命想要忍住高潮，不想被仇人玩弄到泻身，但是哪里忍得住。
  “啊啊啊啊啊！”白花又泻了，蜜汁甚至溅射到茉莉娅身上，茉莉娅只是舔了舔，笑着说“好香好甜。”
  又是三次高潮后，白花连话都说不清楚了，屁股挨打得通红一片，李星问明诗要来戒尺，最后给了白花一个深刻难忘的教训。
  戒尺每一下都力大势沉，抽打在她的臀瓣上发出一阵闷响，一下下打得白花动来动去，但是无论怎么挣扎，戒尺都会准确打在她欠揍的屁股上，她只能被李星大手压着，扭着屁股，两腿间还有个不老实的手在挑逗她。白花发出的哭声已经沙哑，屁股也变成了紫青色。
  “李星先生，差不多了，也不要打到她不能走路，我们还要回去的。”队长说道。
  “我晓得。”李星最后一下打在白花屁股上，然后把白花抱起来，她的屁股上的伤居然已经被李星治疗好了，只剩下最后一戒尺留下的红痕。
  “去和她们道歉。”李星拍了一下她的屁股说道。
  “呜呜呜～对不起！请原谅我们！”白花小队七个女孩子一起翘着光屁股跪下道歉，她们已经完全不敢有一点反抗了。
  “谢谢主人，主人最好了。”茉莉娅开心地抱住李星，然后居然张开嘴巴轻轻含住了李星的怒龙。李星已经憋了许久，很快就爆发出来。
  茉莉娅很努力地把所有的喷出都吞了下去，末了还伸出舌头努力地舔干净。
  发泄完的李星这才回过神，白花小队的七个美少女仍然翘起光屁股跪在地上，女兵们正在用注射器给她们浣肠，正是之前的惩罚液，灌完后再塞上肛塞，让她们无法排出。
  “我让她们到了古陵城才允许排出，另外拿她们的任务申请书过来。”女兵拿来了白花小队的任务书，她们接的也是侦查哥布林营地，队长拿过任务书在上面写了一个差评，然后印上骑士印章。
  白花小队的美少女们脸色沮丧，今天不仅连续挨惩罚，屁股到现在还是隐隐作痛，现在连任务都被判失败了，回到佣兵工会又要被打屁股了。
  接下来，忙了一整天，众人在哥布林营地休息了一晚上，这天晚上明诗小队的四个女孩一起为李星侍寝，而且无比主动，要不是李星确实实力强大怕是要被她们四个榨干。
  第二天，五百多人一起向古陵城开拔，李星在女孩子们的包围中走，前后左右都是赏心悦目的美少女，骑士队长在最前面带队，他还命令女兵们围着维持秩序。
  如果有美少女掉队或者乱走，女兵们立刻就会把她们抓住，按在地上用小板抽打她们的光屁股，在十几个美少女不听话挨打屁股后，她们终于乖乖跟着走了。
  这一路上李星可谓是极致享受，随时可以欣赏美少女们的身姿，而且休息时还那些被他救了的女孩都会主动为他按摩做饭泡茶，而且女孩们方便也是不能避开的，他经常能看见十几个美少女在他面前集体蹲下尿尿，即使被李星看得一个个羞愧扭捏也不许遮挡。
  如果李星欲望憋不住了，明诗叶月艾露和茉莉娅都会主动的服侍他，为他泄欲，自从李星惩罚白花后，她们都好感度上升一大截。
  五百人在丛林行军是很危险的，好几次惊动了魔兽，都被李星干掉了，终于，一个恢宏的城墙出现在视野内。
  终于来到一个看起来像城镇的地方，李星不禁感慨，自己终于可以住房子睡床铺了啊。
  虽然这几天生活也和天堂一样，抬起来就能看见一片白哗哗的小屁股，和美少女们光溜溜的娇美身体，自己睡觉时都有女奴们暖床陪睡的。
  如果觉得五个女孩玩腻了，虽然李星也觉得玩腻了这个词听起来实在人渣，而且还今天就腻更加过分，但是李星还能从救出来的女孩们中直接拉几个出来，打打屁股，或者啪啪啪，反正她们也不敢反抗，只能含泪翘起屁股承受李星的大巴掌抽在翘臀上。
  现在终于到了城市，李星觉得野炊也吃太多了，现在也该缓缓口味了。
  但是骑士队长却带着大家往城门旁边走过去，李星立刻发现那河边有许多女孩子。
  有各式各样的女孩走到河边，她们有刚刚从森林中走回来的冒险者，有坐着马车回来的旅客，也有看起来像平民的少女，最多的当然还是拿着武器的佣兵，她们刚刚做任务回来。
  河边也有一些男人，李星来到这个异世界就没见到几个男人，在这里见得最多，这些男人大部分坐在河岸边看着女孩子们。
  女孩们则是脱光衣服，走进河里洗澡，到处都是美人入浴图与少女出浴图，看得李星应接不暇。
  那些少女洗完澡，爬上岸后还会跪在或蹲在水边，仔细地擦洗身体，还会检查身上的一些部位，仔细清洗着隐私。
  这个情况下，坐在旁边的男人们自然就能看见美少女青涩的小雏菊与粉嫩的私密处，还要在男人的视线中羞涩地扒开冲洗。
  那些没有男同伴的女孩还好，只是被看看，也许会有看得过瘾的男人上去帮他的女孩子洗澡，粗鲁地冲洗与抠挖让女孩们吟声连连。
  有些美少女脸红地想要躲避，当即被男人摁在河边翘起屁股挨巴掌，巴掌打在刚刚出浴还沾着水珠的翘臀上，啪啪作响，没几下就被打得白里透红，娇俏可爱的美少女害怕再被打屁股，只能乖乖不动让男人帮她们洗澡。
  “城里的人都是出来河边洗澡的吗？”李星问道。
  “不，城里有澡堂的，这里是准备入城的女孩们……整理仪容的地方。”艾露回答道。
  “是这样的，主人，入城时的女孩必须要检查一遍的，除了检查病患和违禁品外，身体上也是不能带污渍的，脖子下的毛必须剃干净，下体不能有异味等等。”明诗具体说道。
  “我们进森林或野外冒险没办法太讲究，所以进城之前先在这里清洗一遍，免得进城检查不合格，也要被打屁股的。”叶月说道。
  “哦，你们去洗吧。”李星看了看救出来的这些美少女们，她们大部分光着身体在森林走了几天，身上都或多或少沾了灰尘，而且被哥布林抓住的日子也不可能剃毛，身下三角处已经长出了淡淡的绒毛。
  李星发现，她们的阴毛与头发颜色是相同的，黑发就是黑色的，而金发就是金色的，这里还有绿色的和粉红的等五颜六色，非常可爱，不过必须要剃干净。
  女孩们纷纷下水，几百个美少女同时入浴的景象也是挺壮观的，引得其他洗澡的人纷纷侧目。
  “唉?这两位兄弟，你们这是刚刚带兵打仗回来吗？怎么这么多女孩?”一个男人都忍不住过来问道，队长去应付他了。
  俗话说女孩都是水做的，这点没错，当美少女进到水里，芙蓉出水，白皙的身体打湿后微微反光，头发上滑下晶莹的水珠，在水面上沉浮的饱满胸部，以及站起来时清水顺着股间流下，都给她们的美丽加分。
  说起来李星仔细看着这些洗澡的女孩，不仅是男多女少，他甚至从来没看见过大龄的女孩子，大部分都是美少女，其中也有一些更小的萝莉，但是即使是他看见最大的御姐，外貌也绝对没超过二十五岁。
  而且她们都非常漂亮，那些被救出来的女孩们，平均都是大美女级别的，稍微漂亮一些都有校花的水平了，其中最漂亮的几个要在他以前的世界都是女神，而且她们都不用化妆就有这么自然的美丽。
  这几个最漂亮的美少女没少被李星占便宜，不仅被摸摸揉揉，也都挨他打过屁股了，甚至几个也推了。
  李星觉得能打这些绝顶美少女的翘臀，简直是太棒了，如果前世别说碰一下她们，这种美女他连见都见不到，现在他想摸就摸想揉就揉，不听话就要被他打屁股。
  美少女们在河里仔细地洗干净自己身上的灰尘，然后走上岸，身上的水滴点点落下，接着她们沿着河岸蹲下，开始处理自己的毛发。
  女孩们蹲下来，双腿分开，拿着小刀轻轻刮着自己的私处毛发，她们大部分都是有些实力的，用起小刀来也算熟练，几刀下去就能平整地把下体三角刮得洁白无瑕。什么腿毛手毛，他们也能用一柄小刀轻松快捷地刮去，然后用水洗干净。
  不过，她们的臀缝中有时也会延伸地长一些毛毛，覆盖她们的私处，延伸到小雏菊上，这些毛可不好割，于是少女们都拜托身边关系好的队友帮忙。
  于是李星看到许多女孩们跪着，屁股对着其他女孩让她们帮刮，她们还要自己伸手扒开两片臀瓣，最大限度地扒开，让自己最羞耻的屁股眼与私处暴露在好友面前，让她们能把每一根毛都看得清清楚楚，再把刀伸进去刮干净。
  李星正看着开心，旁边一个小手伸过来，拉了一下他的衣袍，李星转头一看，却是白花，和她的六个手下。
  她们神情沮丧，那天被惩罚过后，她们都老老实实的不敢有什么动作，这几天也算乖巧，现在七个美少女也脱掉了她们身上的白袍，沾水的身体在阳光下微微反光，刚刚她们也洗了澡。
  “有什么事？”李星看着她们胸前粉嫩的小乳尖，虽然少女们被看得脸红羞涩，但是没人敢试图遮掩。
  “那个，李星先生，到城镇了，可以放过我们的浣肠惩罚吗？”白花小心翼翼地说道，这几天她们一直被肠道里的惩罚液折磨得欲仙欲死，火辣辣的刺痛感与便意一直都在，想拉又排不出来，连觉都睡不好。
  “我们真的知错了，再也不敢了，求求您放过我们这一次吧！”说完白花就带着小队的少女们跪下来，之前的骄傲样子再也没有了，只剩下一群被惩罚的可怜小女孩。
  “好吧。”李星点点头。
  “谢谢！谢谢李星先生。”白花大喜过望，七个美少女一齐致谢，然后转过身去，把她们娇俏的光屁股对着李星，“请李星先生为我们拔出肛塞。”
  “啪啪！”李星挥手打了几下一个屁股很圆很漂亮的少女，“把屁股翘起来！不然我怎么拔?”
  “是～”美少女们把屁股翘起来。
  “啪啪！还不够！再高一点！”李星又抽了另外一个美少女的屁股，手感挺不错的。
  女孩们手与脚几乎并在一起，屁股极限翘高了，李星又挥手打其他女孩的屁股，“啪啪啪！双腿分开！”“啪啪啪！自己用手扒开你们的臭屁股！”“啪啪！不够大，再扒开一点”
  “是……”女孩们的声音里都带上哭腔了，面对这么羞辱的命令，她们也只能分开腿，再用手用力把臀瓣分开，所有隐私都被看得一清二楚。再七个美少女屁股都带上微红的掌印后，李星终于结束了他的刻意刁难命令。
  女孩们的股沟完全暴露在阳光下，屁股眼被一个带拉环的肛塞紧紧封着。李星抓住白花的肛塞，轻轻一拔，这还出不来，于是他一使劲儿，粗鲁地把肛塞拔了出来。
  “啊！痛啊！”白花忍不住痛叫出来，这肛塞里面是挺大的，和之前李星给艾露她们用的小木塞不一样，那些目的只是封住女生的小雏菊，但是这种金属肛塞带上去本身也是惩罚，女孩子会随时感受到屁股眼被巨大的东西撑着塞进去的感觉。
  “啊！啊！啊！”李星快速地用相同的办法拔出所有女孩的肛塞，每拔出一个，少女们都会被大肛塞疼得一声哭叫。
  “哗啦……”肛塞一拔出，被折磨了好几天的少女们立刻忍不住了，惩罚液化成一条白线喷出，远远地洒在河滩上。
  “把屁股扒开好，没有我的同意不许放下。”李星命令道，于是白花小队只能大大地扒开屁股排泄，七条水线从被分开的股沟中喷涌而出。






  七个美少女跪在地上，羞耻无比地扒开自己的屁股排泄，七道水流从她们暴露出来的雏菊射出，同时惩罚液不断在刺激她们的小屁股眼，让她们一边排泄一边发出呻吟，“啊～啊呀～呜呜～”
  白花小队比上次明诗小队被灌得更多，足足被灌了三管，而且还被塞肛了好几天，现在自然一下子排不完了，白花也只能忍受着扒开臀瓣排泄的羞耻与火辣辣地刺痛，时不时发出一声呻吟。
  这段时间李星走到岸边也洗了个澡，自然是可爱的五个小女奴帮他擦洗，艾露她们一边为李星擦洗着他强壮的身躯，一边看白花的笑话。
  看到曾经趾高气扬的骑士少女，现在当众被浣肠惩罚，要自己扒开臀瓣排泄，她们都露出了解气的微笑。
  “你们也别太得意了，毛刮干净了吗？不要等一下过城门时检查不合格挨打屁股哦。”李星宠溺地摸了摸艾露的小脑袋。
  “是，我们等一下要请主人检查，另外银牙以前没有剃毛习惯，请主人为她清理吧。”明诗说道。
  李星答应后，银牙坐上了岸边的一个小石头，她敞开双腿，下体是银色的绒毛，已经因为沾水而柔顺了许多。
  当李星拿着匕首靠近银牙的下面时，银牙有些紧张地瑟瑟发抖，她从来没有试过剃毛，第一次总是很紧张。李星摸了摸她的脑袋，还揉了揉可爱的狼耳朵，这才让她平静下来。
  接着李星随手一刮，下体的银毛整齐的齐根而断，下三角变得光滑无比，摸上去也是平整柔嫩，敏感地触感让银牙嘴里哼出“嗯～”的一声。
  “过来。”李星抱起狼女放趴在自己膝盖上，这次不是为了打屁股，李星轻轻用手分开银牙的臀缝，让光照进去看得清清楚楚，接着他将匕首伸进去轻轻刮拭着屁股后面的银毛，每当刀划过银牙的臀缝敏感处，她都会紧张地试图夹紧屁股，不过被李星的手分开臀瓣而没有得逞。
  “啪啪啪！别乱动！”李星挥手打了几下银牙的光屁股，这才让她的屁股放松，李星继续剃毛作业。
  “好了。”李星舞了下刀花，他已经把银牙的毛剔除得干干净净，李星看见周围洗澡的女孩子有些魔法师在用水系魔法控制水流冲洗身体，于是他也一挥手。
  一道水流从河流中被吸出来，冲刷进银牙的屁股沟中，碎毛全都被强力的水流冲干净，就连雏菊与蜜穴也冲洗了一遍。
  “呜嗷～不要～”银牙突然被水流冲洗，吓得叫了几声，想要挣扎开来却被李星压着，虽然能摇晃着屁股，但是水流依然准确地冲刷着。
  放下银牙后，她的小脸红红的，用可怜委屈的眼神看着李星，李星又摸了摸她的耳朵这才乖巧地说“谢谢主人。”，李星总感觉与其说是狼，更像养了一只小狗。
  “到你们了，检查～”李星说道，剩下四个女孩只能苦笑着一一趴上李星膝盖，扒开臀缝任他检查，当然她们都刮得干干净净了，李星只能说检查中有一项身上不许有异味，用水魔法给她们洗了一遍屁股。
  被李星用水流洗屁股后，女孩们穿上衣服回到岸边，白花小队的七个美少女仍然跪在地上，她们的水已经排得差不多了，扒开的屁股眼中仍然在微微流下一些清水。
  “哈哈，白花队长居然也要这样排泄啊，这几天的肚子舒服吗？”茉莉娅小人得志一样在白花面前笑问。
  白花羞愧得无地自容，要换在以前，茉莉娅在她面前都是不敢抬头的，她指着嘲笑这些女孩她们都不敢还口，如今风水轮流转，自己居然要跪在她面前，扒开屁股排泄。
  见白花不回答，茉莉娅又转到她的身后“啊，白花的小雏菊真是可爱啊，没想到骑士家的大小姐被浣肠是这个样子的。”
  “呜～你给我记住。”白花不服气地说道。
  “主人，她还不老实！”茉莉娅坏笑着打小报告。
  “唉?没有！不是的！啪！啊！”白花慌忙地解释，话音未落就传来一声响亮地巴掌声，白花感觉自己火辣辣地的后庭花被打了一巴掌。
  “啪！啊呜！好痛啊！”白花又感觉菊花被打了一下，连忙放开手，但是接着臀瓣上又挨了两巴掌“啪啪！谁允许你私自放手的?给我拉开。”
  “啊！是的……啪！啊！痛～啪！不要～啪！啊！不要打那里……啪！啊！菊花不要打啊……”白花无奈地拉开了臀瓣，让雏菊暴露在巴掌的淫威之下，接着果然股沟连续被手掌抽打。
  从后面看，白花已经高高地翘起屁股，自己扒开了臀缝，露出娇柔的小雏菊，李星在后面挥舞着巴掌，竖着打下去，每一下都重重打在美少女的臀缝中，准确地打在最娇弱的后庭花上。
  “啊！呜呜呜～啊！不要打了，求求您，啊！我不敢说了！啊！至少不要打菊花，啊！痛啊！”白花因为一句话失言而被加罚，这可苦了她的小雏菊，少女的雏菊娇嫩而脆弱，白花刚刚才排泄惩罚完，后庭现在还被烧得疼痛无比，又被李星这样痛打，不由得哭叫起来，但是她也不敢再松开手，乖乖扒开屁股露出菊花挨打。
  “呼呼，原来骑士家的大小姐，说错话也要挨打屁股眼的啊，想必白花小姐从来没有被打过这么羞耻的部位吧?”茉莉娅在旁边煽风点火。
  白花不敢再嘴硬了，其实她挨过巴掌打后庭的惩罚，有一次她和姐姐的骑士训练没达到父亲的要求，父亲很生气，一怒之下让她和姐姐扒开臀缝打她们的小屁股眼，而且让全家人观看，姐妹两被打得又羞又疼，没想到自己又因为说错一句话而受到同样的惩罚。
  “呜呜呜～不要啊！我真的知道错了，心服口服了，饶了我吧！”白花哭泣的求饶，明诗她们虽然不说话，但是看着白花被打屁股眼儿打到哭泣求饶，都露出解气与同情的表情。
  李星停下后，白花的嫩白股沟已经被打红了，小雏菊更是肿了起来，白花稍微伸手碰一下都会皱眉头。
  之后女孩子们洗完衣服来到城门口，城门前搭起了大棚，许多身穿金甲的女兵都在给入城的女孩子检查中，这里很像一个临时的体检处。
  城门两边，左边写着女生检查处，女孩都要检查，而另外一边是男生入城处，无需检查只要登记就行了。
  每一个女孩都要经过认真的检查，她们一起被士兵脱光了衣服，仔细检查衣服中的东西，然后先分开胸部检查乳沟，张开嘴巴检查牙齿，接着被按在矮桌上翘起屁股，女兵们用手指检查了她们的肛门和蜜穴，确定都没有私藏东西后。
  女兵还把一根温度计插入了她的菊花中，接着女孩子们一起趴在矮桌上面，屁股后面插着温度计，等待结果出来检查，矮桌上已经趴了一整排浑圆如月的光屁股，股沟里都插着温度计。
  “这位先生?请问您是?而且还带着这么多人进城。”一位女兵上来迎接李星，她对于后面一大批少女感到十分震惊。
  “他是新来的，我是城主的骑士，执行任务回来，我为他做担保。”队长走上前去递上一卷羊皮纸。
  “是的！见过骑士大人。”女兵立刻单膝下跪，“我们这就为他开证明，至于这些女孩，如果大人您赶时间，可以让她们直接进城的。”
  “不用，按规矩办。”队长说道，于是女兵们押着一大批美少女去与城门守卫接洽，准备给她们检查。
  “大人，证明需要一点时间，而且您带的人多，检查也需要一些时间的，请两位来旁边休息一下。”女兵带着李星与队长走到检查的大棚里，并且端上了茶点。
  李星喝了一口茶水，满口生津，清香扑鼻，来这里后第一次能喝到饮料，让他十分满足，他观察着守卫，这些城门守卫的少女们和之前那些女兵的铠甲不一样，更加地高贵。
  铠甲银光闪闪，镶有金边，非常的华丽，而且铠甲还大量镂空，露出美少女们吹弹可破的皮肤，只遮掩着关键的隐私，显得更加像艺术品，但是李星在上面感受到了很强大的附魔，防御力肯定很不错。
  现在检查的是一个大商队，许多身穿黑白色蕾丝女仆装的女仆正在上下搬运货物，让女兵们开箱检查，她们也要脱光衣服让女兵搜身。
  商队中带头的是一个豪华的马车，女兵们敲了下门，“先生，你们商队所有的女性都要检查。”
  车厢中钻出来一个身材富态穿着华丽的富翁，他手上驻着一根镶嵌宝石的手杖，“可以，按规矩来吧。”
  接着车厢中出来了两个少女，都是穿着高贵的丝绸缎子连衣裙，长得美若天仙的大小姐，其中一个说道:“父亲，我不想检查～”
  “妹妹别任性，每个城市都要检查的。”旁边的姐姐安慰道。
  女孩还是满脸不情愿，接着马车里又出来三个国色天香的少妇，这是商人的小妾，女孩对着其中一个少妇撒娇着:“妈妈，我不想检查啊，每次都好难受的。”
  “云儿别闹，妈妈也要检查的，女孩子都躲不过去，你要习惯。”那个小妾安慰道。
  妈妈?李星惊奇地看着那对母女，感觉她们都年龄差距根本不是母女，说是姐妹才对。另外她们姐妹与其他小妾也是看起来差不多年纪。
  “好了，全部脱光衣服，一件也不许剩下。”女兵严厉的命令。
  少妇与少女们不情愿地开始脱衣服，脱得慢的女兵会不耐烦地上去直接把她们扒光，当衣服全部被脱光后，李星更是发现她们都年龄几乎没有区别，都是十六到二十多岁上下，穿了衣服还能感觉到区别，现在少妇的成熟衣服一脱下来，感觉就像五个光溜溜的美少女并排站在一起，分不出来哪两个是小姐了。
  后来李星才知道，在这个世界女孩修炼后，长相就会延缓变化，当修炼有成时长相就会停止变化，像明诗之所以看起来十二三岁，实际上她已经十六岁了，因为本身天赋好，在十二岁时已经修炼有成，完全停止生长了。
  如果女生不修炼，一直是平民，她们会在十八到二十五岁之间随机停止生长，直到死都是美女的样子。
  接着女兵们又带上来几个女生，她们都是商队中地位比较高的女生，比如两个带金丝眼镜，身穿紧身西服裙显露出姣好身材的精明女生，她们是商人的副手，为商人打点生意的。
  还有两个身穿蓝色附魔铠甲，背负重剑的少女，她们是商队护卫队的正副队长，负责保护商队旅行的强者。
  不过不管她们是什么身份，都被脱光了检查衣服，接着被女兵们摸摸碰碰，全面搜身。包括被女兵们用手指进行肛检与阴检，李星靠的近，能清楚地看见这些女孩被插入后庭检查时脸上苦闷的表情。
  其他几个女孩倒是习惯了，哪怕她们在商队中地位比较高，在入城时也是一样的，必须乖乖翘起屁股检查，哪怕是大小姐，商人的小妾，副手，甚至是护卫队的强者，最后都要和其他女仆护卫一起趴在桌子上，翘着屁股分开臀瓣，把温度计插入她们的小菊花检查。
  因为紧张，她们露出来的小雏菊一张一合的，在她们张开时女兵们趁机直接把温度计插进那个小小的圆洞，不少女孩发出一声娇鸣，二小姐还动了几下想反抗，立刻被女兵挥手打了几下屁股这才老实下来。
  “除非是有城主或者更上级的男性贵族的命令或者得到了城门口守军负责人的特免，否则即使是公主圣女进来一样也要脱光了检查。”队长向李星介绍道。
  “等一下！这箱东西有问题！”其中一个女兵开口说道，眼前的木箱打开了。
  那个商人慌慌张张地跳下车来，看见了那个木箱，“这，这不是我出发时运的东西啊，是谁买的！?”
  “啊?那个好像是是一个城市买的土特产，是水果而已啊。”其中一个副手急匆匆地跑到箱子前看了一下，她光屁股里还插着体温计。
  “最近我们和那里关系不好，城主已经下令禁运那边的食物以防下毒！”女兵毫不客气地说道，面前的商人立刻面无血色。
  “那个，不能通融一下……”商人问道。
  “抱歉先生，最近城主查得严，如果你这批商品是登记在册的，我们还能说是消息传递失误，现在在您给我们的清单上没有写这箱水果，所以有偷运嫌疑。如果我们不做处理，事后城主追究下来守城的姐妹都要挨打五百大板的。”女兵解释道。
  “可恶啊！是谁没看禁运公告乱买东西，还没填写清单的，给我站出来！”商人气急败坏。
  他眼前的那个副手眼泪都要流出来了，“老爷，对不起，是我买的，和其他人没有关系，我以为只是水果，啊！……”
  话还没有说完，副手已经被打了一耳光，商人愤怒地拉着她的金色秀发，左右开弓连扇她七八下耳光，边打还边骂“啪！我跟你说了好多遍，啪！进货要小心翼翼！啪！每天要确认公告，啪！买完要记上清单，啪！你这蠢货！啪！哪里记住了?”
  几下耳光过后，本来精明漂亮的妹子脸上被打得红彤彤的，满脸都是愧疚与害怕，她本来只是想买点水果路上和姐妹们吃的，结果却酿成大错。
  商人把副手妹子转身按在旁边的桌子上上，光屁股翘起来，用手上的木杖狠狠地打屁股，旁边的守卫还好心地先把温度计给拔了出来。
  “啊！老爷我不敢了！啊！啊！好痛！对不起我错了！啊！饶了我！啊！下次我一定注意！啊！……”副手妹子被打得惨叫连连，她平时也会被商人老爷用这根木杖打屁股，但是从来没有这么重这么痛的，现在商人动了真火，打得她丰满的大屁股臀浪翻滚，痛不欲生。
  李星刚好坐旁边，副手妹子被压在自己面前的桌子上，她前凸后翘的姣好身材立刻展现在李星面前，尤其是红艳艳的脸和被压在桌面上的丰满巨乳。
  被打屁股时，妹子脸带苦闷后悔与痛苦，高高地扬起，压在桌面上的胸部也跳起，胸前的两点红樱随着屁股挨打而上下晃动，她的腰背被商人按着，丰满的屁股高高翘起被木杖狠狠抽打。
  打了一会儿后，旁边的守卫提醒商人:“先生您别生气了，先处理这件事情吧。”
  商人虽然停下了副手妹子的抽打，但是手还压在她的腰上，时不时一棍子抽到屁股上，他着急地问，“能不能从轻发落?”
  “可以轻点处理，这些水果经过检测里面无毒，可以当作您是无心之失，我们要没收这些水果，然后您要交一百银币的罚款，商队里所有女孩都要挨中号木板打五十下屁股作为警告。”守卫宣布道。
  “所有的女孩，那也包括?”商人看向他心爱的女儿和小妾。
  “是的，商队所有女孩，包括您的女眷，这其实很轻了，如果是其他判罚只会打得更重。”守卫劝说道。
  “好吧我认罚。”商人无奈地说道，只是交一百银币确实比没收所有商品甚至罚得倾家荡产便宜太多了，五十下中号木板也不算重，大不了等下搽药吧。
  他一边安慰自己一边拿犯错误的副手妹子发泄，她的屁股又挨手杖打了好几下才把她推给守卫带过去打屁股，但是副手更担心的是之后的下场，她的失误让老爷的女眷被打屁股，还蒙受损失，回去肯定要被贬了副手的位置，还不知道屁股要挨多少下呢。
  更重要的是她以后八成要被贬成商队里最低贱的搬运工，而且永不能翻身了，她本来以自己精明强干聪慧而自豪，想到以后自己只能光着身子背负沉重的货物，一边挨抽打屁股赶着走，她内心就一阵绝望。
  “爸爸，我不要挨打屁股！”“老爷，不要，救救我。”“明明不关我们的事啊。”商队成员纷纷被女兵们拉到旁边的惩戒处打屁股，其实就是个露天的帐篷，里面摆放整齐的刑床。
  商队里除了商人以外只有四五个男人不用惩罚，其他包括商人的两个千金小姐，三个小妾，还有护卫的女孩子，女商人们，还有女仆和低级员工，大概有近百个人，轮流被女兵按上刑床，轮起板子就打。
  一共十张刑床一起打，每两个女兵打一张刑床上的女孩，拿起板子就左右抽她们漂亮诱人的屁股，中号木板其实不算重工具，但是女兵们打得又快又重，连实力最强的正副护卫队长都在二三十板子后挨打哭了，其他女孩更加受不了。
  那些平时挨打多的底层女工和有点实力的护卫妹子还好，也就是挨打得哭泣连连，而那些养尊处优的商人妹子，小妾和两个女儿，拉上刑床就哭出来了，板子打在屁股上更是尖叫着大声求饶救命，哭得泣不成声，商人听了只能扭过脸不忍看。
  打完后，女孩子们的屁股都红肿被打出了白印，许多女孩都挨打地尿了出来，刑床上沾满了橙黄的液体，不过女兵们也不擦洗，商队女孩子集体惩罚后又立刻按上几个检查时不合格的女孩打屁股，她们或者是毛没剃干净，或者是下体有异味没洗干净，反正即使洗干净刑床很快又会有女孩子在刑床上被打尿了。
  在商队们穿衣服慢慢一瘸一拐地向城内走进去后，李星带回来的女孩子终于全部检查完了。






 李星带了的女孩子们检查也花了许多时间，尽管队长专门带她们去了溪水边洗澡清理，仍然有少数几个少女偷工减料没有清理干净，被女兵们拖到那十张刑床上打屁股。
  她们的错误不大，不像前面那商队的女孩子要被中号木板打屁股，只需要用女兵们随身携带的小板子就行了。
  问题是经过被哥布林俘虏侵犯折磨了这么久，大部分女孩身上都染了病，她们在被体温计插入后庭时，体温计都报警了。
  “她们已经怀孕了，而且怀得还是哥布林异种。”“这个女孩携带了森林中的病毒。”“她得了传染性的感冒。”“她们大部分身上都带伤，需要治疗。”女兵们拔出“体温计”看着上面的结果，大声报出来。
  “这，原来这个不是体温计啊。”李星非常惊奇。
  “啊，那个是炼金制品，肛检计，只需要插入后庭十分钟，能够判断大部分的病症，很好用的。”队长介绍道。
  “骑士大人，您带回来的这些女孩大部分都是身上带病的，恐怕我们不能让她们进城啊。”女兵为难的说。
  “有病就对了，她们刚刚从哥布林营地救出来，又穿越了丛林，多多少少都会有病的，带她们去医院治疗，治好了再送回家。”队长吩咐道。
  “是的。”女兵们应答道，接着把大部分的女孩子拉进城里，她们的下一个目标是医院。
  “剩下还有几个女孩，她们身份不明。”女兵拉来了几个美少女，其中一个就是银牙，其中一些美少女哭求道:“我有正规身份的啊，我说了的啊。”
  “这个是我的宠物。”李星指着银牙，队长也说道:“我也为她做担保，让她进来吧，其他少女按规矩吧。”
  除了银牙以外的少女们哭丧着脸被带到了刑床上，提供不了准确身份信息的，也要先打一顿屁股再去询问或者补办身份证明材料，这也是为了防止有人混入城。
  “等一下，我只是记错了啊，我后面明明说对了！”一个女孩不服地叫道，但是随即被女兵按在刑床上翘起光屁股。
  “说错也要打屁股，打老实了再问，免得你们想浑水摸鱼。”说完女兵们拿起板子重重打在她们翘起来的娇挺屁股上，把美少女们打得哭泣求饶，之后再询问时也是一边挨打屁股一边哭着回答，如果确实有问题就会被押入牢中拘留。
  银牙看了看她们挨打屁股的样子，很是感激地蹭了蹭李星，乖巧地跟着他。剩下的少女有衣服的穿好衣服，没衣服的也就这样光溜溜的跟着走进城里。
  进到城市里，李星才眼中一亮，这里都是整齐规划的一栋栋漂亮的白石楼房，大街上人来人往，人声此起彼伏，一片繁荣的景象，李星还是喜欢这种人类聚集的景象啊。
  大街上什么种族都有，但是都是人形的，有头上长角的，背后长翅膀的，带着兽耳的，甚至还有六条手臂的，让他大开眼界。
  但是大街上，仍然是女孩子压倒性的多，放眼望去都是年轻美丽的女孩子，男生只是寥寥无几，但是他们都趾高气扬地走在路中间，而女孩子们都会低头退避。
  另外所有女孩都穿得十分单薄或者暴露，大部分都是超短裙，仅仅能勉强遮掩小屁股，甚至小半的臀瓣还会漏出来，还有一些虽然穿着裙子，但是后裙摆被拉起来挂在背后，露出挨打得红红的光屁股，这些一般都是被惩罚后要晾臀。
  其他的有些衣服更是直接漏出女孩子的光屁股了，比如说开裆裤，或者是一条透明薄纱顺着腰带垂下，正好挡住前面，后面雪白浑圆的光屁股却完全没有遮挡，蜜穴上还带着一个美丽蝴蝶样子的穴塞遮挡了隐私部位，这种露臀装也有很多。
  甚至还有很多下身什么也没穿的，胸前缠一圈能隐约看见胸前两点樱红的薄纱内衣，或者只穿一件肚兜，把光滑的美背秀出来，后面一看就是一览无余。
  无论是什么样子穿着，都十分适合女孩子们被打屁股，事实上大部分眼前的娇美诱人的屁股上，都带着一些手掌印，戒尺印，鞭子印之类的，白里透红的受罚证明，让女孩们的光屁股更加诱人了。
  “好了，你们有家的都各自回去吧，找不到的也可以去女兵那里请她们带你们回去，你们的经历女兵已经登记了，日后可以开证明。”队长说完，剩下的少女们也带着忧虑的脸色散了。
  能够被救回城里肯定好过在哥布林营地被虐待，但是这些女孩还有一关要过，她们或多或少都有管束她们的人，自己被俘虏这么久，回去肯定要被父亲、哥哥、男朋友或者主人狠狠地打屁股，而且估计接下来会有每天都要受固定惩罚的一段时间。
  想到这里她们不由得羡慕那些去医院的姐妹们，至少她们不用这么快见到家人，当然在医院治疗过程估计也少不得屁股挨打就是了。
  大家都散了以后，队长说道:“李星先生，你住哪儿，我要记下你的地址，我先去和城主汇报，然后大概明天或后天我就去找你。”
  李星才想起来自己还没地方住呢，这时艾露说道:“主人可以来我家住哦，地址是……”
  “好的，等城主决定奖励后，自然就会来找你的，应该还是我来吧。”队长说完就走了。
  “对了主人，我们还要交任务，陪我们去佣兵工会报告吧？”明诗说道，李星同意了。
  一行六人走在路上，这一路上李星算是大开眼界，也见识到了在这个异世界，打屁股被普及到了什么程度。
  比如一个身穿水手服超短裙的可爱美少女被一个看起来像她男朋友的人按在膝盖上，他的男朋友坐在路边的木椅上，当着众人的面就挥手打着女朋友的光屁股。
  “啪！啪！啪！约个会都迟到，你说你该不该打屁股?”
  “啊！啊！对不起我化妆多花了一点时间，呜呜呜……下次不敢约会迟到了啊！”
  “上次你也是这么说的！看起来以后每次约会都先打你一顿光屁股再说！”男朋友毫不留情地用手掌教训美少女。
  另外一边，一个身穿女仆装的女孩弯腰双手扶着一辆马车，一个和她年纪差不多的穿着华丽的女孩手上拿着藤条抽打着她，女孩一边挨藤条抽打一边哭叫“小姐饶了我吧！”她白皙光滑的美臀上横着五六道红色鞭痕。
  还有一个全身都没穿衣服光溜溜的女孩在三楼阳台上，被一个大姐姐压在围栏上用鸡毛掸子打屁股，“妈妈别打了，呜呜呜……”
  “哼！这么不争气的女儿就该这样，抬头，把胸挺起来，让下面的人好好看看被打屁股的坏孩子是什么样的！”
  除了这些能看见的，李星还不时能从两边的房屋中听见“啪！啪！啪！”的打屁股声，还有女孩子们被打得哭泣求饶的声音。
  就这样，一行人走到了佣兵工会。
  佣兵工会中，吵吵嚷嚷地出入的女孩子大部分身上穿着职业的装备，看起来各有各的魅力，许多人围坐在圆桌前吃饭喝酒，或者在商讨事情，也有一些人围在公告栏那里看任务发布。
  当然，也少不了几个正在被打光屁股的女孩子，她们分布在酒馆各处，从身上的装备来看都是佣兵，也不知道她们是为什么挨打。
  “好怀念啊，以前我们就是在这里找到叶月和茉莉娅入团的。”艾露怀念地说道，“佣兵团都是在工会里找同伴的。”
  “我们这就交任务吧？”叶月就想上柜台前排队。
  “不急先，给主人先点午餐尝尝，而且我们还要等我们的老朋友呢。”茉莉娅说道，众人顿时心领神会，带着李星坐到一张空着的圆桌上去，并且叫来工会的侍女点上了几道好菜。
  这些侍女个个漂亮可爱，身材姣好前凸后翘，穿着黑白的蕾丝女仆装，前面一个白色的围裙，短裙下面是黑色的吊带黑丝，在这之间留下雪白一段绝对领域。
  李星发现，在酒馆里被打屁股的女孩中也有不少是这些侍女，她们被一些客人们按在桌子上或椅子上打，有些甚至还在端着饮料或料理就被客人要求站着，掀起裙子，翘起屁股挨打，侍女们颤抖地尽力拿着餐盘，哪怕是屁股挨打得通红，眼泪汪汪也不敢放下盘子，只能极力忍住不掉下来。
  “话说，她们犯了什么错误要被客人们打屁股?”李星好奇地问道。
  “她们?没犯什么错误，只不过客人有随意惩罚她们的权利，一般的餐馆都是这样的，所以侍女们经常被客人们欺负。”明诗回答道。
  这时一个侍女推着餐车来给他们上菜，摆满了一桌的菜，这时茉莉娅刁难道:“怎么这么慢，手脚这么笨的侍女该被打屁股调教。”
  说罢她还真的就按下侍女的腰，让她双手撑在椅子上，掀起裙子就露出雪白的光屁股，茉莉娅拿出一块小板子就打了起来。
  这位工会侍女的翘臀丰满，用小板子一打顿时臀浪波涛起伏，十分养眼。侍女穿着吊带袜，绑在腰间的吊带紧紧地箍着浑圆的翘臀，显得相当的性感。
  这么性感的翘臀撅在自己面前，被小板子连续地抽打，这种小板子威力不大，主要是用来营造气氛的，打在光屁股上会发出一声脆响，给女孩白皙的屁股染上一层淡淡的红晕。
  李星一边吃着好吃的料理，一边看着茉莉娅打侍女屁股助兴，时不时自己也挥手打上两巴掌，这餐饭是吃得津津有味。
  他还看见有一些侍女的黑丝里塞着什么东西，然后用彩色的线引到了裙子下，走近了还能听见嗡嗡的震动声，侍女们满面通红地夹着腿走路，身形非常不自然。
  李星立刻坏笑起来，他当然知道这前世就有的玩具，对侍女问道，“那些是什么？”
  侍女只能站起来，把自己围裙兜里的东西拿出来，里面有注射器，肛塞，利尿剂，尿道栓，穴塞，按摩棒，跳蛋等等东西，侍女羞涩地说道:“这些都是侍女自带的玩具，客人如果喜欢可以用这些来给我们附加惩罚，要等到今晚我们才能拿下来。”
  “没想到这按摩棒也有啊！”李星惊讶地拿起这些前世要用电驱动的玩具。
  “这些都是常见的道具啊，只需要给它们补充魔力就能动起来了，您看。”叶月拿起一个无线的跳蛋，她轻轻送入魔力，跳蛋就高速震动起来，在她手上发出翁嗡嗡的声音。
  “很好。”李星接过来，把无线的跳蛋塞入侍女的雏菊中，这跳蛋还挺大的，塞入时的震动让侍女忍不住地娇喘。
  李星强行把它塞进雏菊后，又把一个带猫尾的肛塞一起塞进去，让跳蛋拿不出来，这样女孩的屁股后面就拖了一条猫尾巴。最后李星又把一个有线的跳蛋塞进侍女的蜜穴，把遥控器挂在黑丝上，这样女孩就要一直承受上下两个跳蛋的惩罚，没一会儿她的两腿就留下淡淡清液。
  侍女颤抖地移动双脚离开了，后面的猫尾一甩一甩地，今天她要戴着这三件玩具工作一整天，必须要非常小心不能摔东西，侍女们无论是带着惩罚玩具还是挨打屁股都不能摔了手上的杯盘，否则就要关到地下的惩罚室里调教一整天，那里面的滋味下去过的侍女没有一个想再进去的。
  吃完饭，正好一群穿白裙甲的美少女们也进来了，明诗笑了:看来我们等的客人也来了。
  白花看见熟悉的人，知道她们在等她来交任务，但是她也知道躲不过的，只能走到李星面前低着头不说话。
  “行了，我就不刁难你们了，一起去交任务吧。”李星心里想着茉莉娅的报复心里还真强啊，以后可得严加管教才行，就带着女孩们来到前台。
  前面正好有一队女孩在交任务，柜台的服务员说道“你们的任务是去找到一朵罕见的天齐花，但是你们给的花却是残缺了一小块，要看委托人怎么判断了。”
  一个男子走过来说:“花还能用，任务可以算完成，但是只能评价勉强完成。”
  听到他的说法，小队的女孩们舒了一口气，至少不算任务失败，服务员说道:“雪剑小队，任务完成，评价C，这是奖励请收好。”
  队长接过一袋金币后，服务员又说道:“任务未能圆满完成，请委托人选择，公罚还是私了?”
  “我选择私了。”男子说道，雪剑小队垂头丧气地跟在他身后，男子走到一个圆桌坐下，解下了自己的皮带，“给我过来，你们差点坏我事情，看我不狠狠打你们屁股出气，给我过来！”
  雪剑队长叹了口气，掀开自己的短裙，露出即将挨打的光屁股趴在圆桌上，口中说道:“雪剑小队未能圆满完成任务，请委托人狠狠打我们的光屁股，惩罚我们……啊！”
  话还没有说完，皮带已经像暴风雨一样狠狠地打在她的翘臀上，其他队员只能含泪看着队长被皮带惩罚，自己也掀起裙子露出光屁股，排着队等待自己被打屁股。
  明诗走上前，交出任务单，服务员惊奇地说道:“明诗小队，完美完成侦查任务，评价S，可以得到额外奖励。”说罢她递给明诗一大袋金币奖励。
  之后就轮到垂头丧气的白花了，她也递过任务单，服务员一看:“完成任务失败，有骑士的差评，怎么回事？你们不是接的同一个任务吗？”
  白花憋着眼泪委屈地说道:“因为我们表现太差，被哥布林俘虏了，所以骑士大人给我们差评。”
  服务员点点头:“好吧，白花小队任务失败，评价D，没有奖励，因为是城主府任务，所以只有公罚，算你们不幸中的大幸。”
  然后她查看了一下说道:“罚白花小队每人被光屁股打五百下板子，晾臀罚跪在门口三个小时，即刻执行，你们服吗？”
  白花小队的七个美少女都哭出来了，她们带着哭腔点头道:“我们服从惩罚，每人被光屁股打五百下板子，晾臀罚跪三个小时，请工会狠狠惩罚我们的失败。”
  一个壮汉走过来，领着七个美少女走到工会的一个角落，那里整整齐齐地摆放着几排刑架，上面用大字写着“惩罚处”已经有好几个女孩被压在刑架上，挨壮汉狠狠地打屁股，哭叫痛呼声此起彼伏。
  壮汉拎起白花，就像拎着一只小猫似的，把她按到刑架上锁起来，一把掀起她的裙子。刑架上横着一根木头在下体前，逼着受罚的女孩高高撅起光屁股，而且两脚被分开绑在两边，女孩的隐私会被看得一清二楚，比如白花刚刚被李星打肿的屁股眼儿。
  壮汉把手伸进她的股沟里，摁揉着她红肿的小菊花，一边问道“怎么先挨打了屁股眼了，因为任务失败吗，还是不听队友的话被打了？”
  “呜！不是，我……”白花痛得直皱眉头，但是她也不知道该怎么解释。
  “哼，反正你是拖后腿才被判任务失败的，不用解释了，老子最讨厌你这样拖后腿的女孩，如果你在老子小队，肯定要被老子天天打屁股！”
  说完他拿出一块又厚又重的板子，狠狠地打在白花的屁股上，发出啪的一声清脆的响声，接着壮汉不断地挥舞板子打下去。
  李星他们已经走到了佣兵工会门口，背后传来白花被打屁股的哭喊声，茉莉娅说道:“那些壮汉是专门负责惩罚女性佣兵的打屁股高手，之前我们就是任务失败被他们狠狠惩罚，这次五百下板子，足够白花小队她们受的了，真爽啊。”
  说完他们就走出了佣兵工会，果然在门外的墙边写着反省处，下面铺着碎石堆，有不少佣兵女孩在这里高高撅起挨打得红肿的光屁股罚跪，下面的碎石刺得她们膝盖疼痛，但是有两个壮汉在旁边看着，当她们有小动作时就上去轮起巴掌打屁股。
  来往行人可以近距离看着这些翘着红屁股反省的女孩。
  工会任务评价:S，完美，可以得到额外奖励。
  A，优秀，无需惩罚，可以得到佣金。
  B，合格，无需私了，但是会有勉励性质的公罚，一般是趴在壮汉膝盖用手打屁股，再罚跪半个小时，可以得到佣金（这是一般最常见的情况）
  C，勉强，委托人在公罚与私了中选一个，可以得到佣金。
  一般公罚是上刑架用板子打屁股，数量根据任务难度和实际完成情况来决定。
  私了由委托人惩罚，可能委托人会很轻，也可能会比公罚更重，看运气。
  D，失败，先让委托人私了再上公罚，没有佣金。
  因为白花小队的侦查任务是官方发表，没有委托人私了，但是公罚会加重。
  E，任务失败且反而造成负面损失，小队解散，全员被捕入狱，等待审判后重罚。
  出来之后，李星问大家，接下来该做什么。
  “接下来主人先回我家去暂住吧，等城主给主人安排住处，或者主人自己找一个住处再说。”艾露回答。
  “我们也先回我们的家去，等主人有房子了，我们再搬过去服侍您。”明诗说道。
  “嗯？你们不和我一起去?”李星问道。
  “我们也有各自的所属，主人也要去和他们打个招呼才行，虽然只是形式，我们会先和他们说出已经成为主人奴隶的事情的。”叶月说道。
  “这样，他们不会生气，刁难我吧？”李星有些担心，自己把他们的家人收为奴隶，他们肯定会愤怒地追杀自己的吧?
  明诗果断说道:“放心，我有这么厉害的主人，师傅一定会以此为荣的，我没有家人，住在城东的篱华派，主人准备完自己的事情后可以去那里找我。”
  茉莉娅也说道:“我也没有家，我在南城奴隶角斗场那里，我原本就是公奴，主人去那里就能把我领走了，请不要让我等太久哦。”
  叶月说道:“我也在城南，小花妖的酒馆那里。”
  “好，我一定去接你们的，洗干净屁股等我。”李星说道，又在三个女孩的光屁股上狠狠地抽了几巴掌，把她们的臀瓣打得白里透红，三个美少女这才笑嘻嘻地走了。
  “我没有家，就跟着主人走了。”银牙则是留下来。
  “话说主人，你也该给银牙买个项圈了，否则银牙的身份依然没有证明。”艾露提议道，“我知道附近正好有个宠物店，一起去吧。”
  走到宠物道具店，银牙立刻就露出了害怕与不情愿的表情，这里有许多东西，比如项圈，铁笼子，宠物餐盘，调教用的小皮鞭等等。
  甚至还有宠物买，这里说的当然是作为宠物的兽人少女，比如装在笼子里的猫娘，用项圈系着的犬娘，都是些常见的兽人少女，但是都非常可爱，李星走进的时候，少女们会畏惧着躲进笼子深处。
  店里已经有一个客人了，他正在用皮鞭抽打一个女孩的屁股，这个有着棕色长发的美丽女孩长着一对威风的黑色羽翼，两只脚则是鸟类的爪子。
  她似乎颇为不老实，翅膀不停地再扇动，两只鸟爪也在划拉着地板，但是被男人稳稳地抓着翅膀根部，无论怎么挣扎皮鞭都会结结实实抽到她翘起来的光屁股上。
  她的屁股已经红痕密布，显然已经被打了一段时间了，虽然还在挣扎，但是已经在哀哭了，那个男人狠狠地问:“还敢不听话吗？”
  “我……我……呜呜呜。”那鸟族的少女明显被打得受不了，但是最后一点倔强让她不肯开口屈服。
  男人知道她已经到极限了，挥起皮鞭狠狠地就是几鞭子，专门抽臀腿相间的嫩肉，而且他鞭术高超，经常能让鞭头正好抽进臀缝中最吃疼的嫩肉。
  “呜……呜啊！不要……不要打了，我听话，我听话就是了！呜呜呜……”女孩再也忍不住了，哭叫着求饶。
  旁边的店老板夸赞地说道:“先生真是鞭术了得，连最为桀骜不驯的鹰族少女都能调教服，看来客人是就想买这一只了?”
  “哼，她只是口服心不服的，回家还要再调教的。”男子扔下皮鞭，挥起手掌，在鹰族少女的光屁股上重重打了几下，把她打得又痛叫了几声才放开她，少女也不敢反抗，站在一边揉着自己生疼的屁股。
  “客人你也知道，鹰族必须是自己调教最好，这样她们以后都是您乖巧的仆人，无论是狩猎还是战斗她们都是最完美的帮手，何况有项圈她也逃不了。”老板笑着说道。
  “好的，我就买全套了，这只雏鹰，还有项圈皮鞭，再给我一大份食物。”男人的话让老板笑逐颜开，又是一笔好生意。
  “走了！”男人带着雏鹰走了，老板又迎上李星等人，脸上带着和善的微笑:“客人好，哇！客人这一只狼人血统可真不错，看毛色至少是头狼级的啊，严加调教将来肯定是一个狼王级啊！恭喜客人。”
  老板先开口吹了一遍银牙的好处，这才问道:“客人莫非是来给这小狼买东西吗？”
  “嗯，买个项圈。”李星的话让老板笑逐颜开，“客人来对地方了，我们的项圈坚固实用，能让宠物无法逃脱，还能瞬间电击让她们动弹不得，就算她们逃跑了也能看见项圈的位置，除了您本人谁都解不开。”
  “希望有你说的这么好，银牙，去挑一个你喜欢的吧？”李星一拍银牙的翘臀。
  “嗷呜～主人，能不能不带项圈。”银牙听了刚才的话就害怕，哪里还想再带项圈，满脸的不情愿。
  “狼丫头，主人给你买项圈是宠爱你，说明您已经有主人的宠物了，如果没有身份将来你出入各种场合都可能会因为没有身份而被打屁股的哦。再说只要你乖乖听话主人就不会惩罚你了。”店长劝说道。
  李星直接把银牙摁在柜台上，挥手用力抽了几下银牙的翘臀，边打边说，“少废话，快点选！”
  “嗷呜，就要那个银色的吧。”银牙揉了揉自己挨打的光屁股，指着一个和自己颜色差不多的，老板拿了过来。
  那是一个银色金属制项圈，体表漂亮又有漂亮的浮雕，标价两百金币可以说在这店里的项圈是很贵的一个，李星毫不犹豫就掏钱买了下来，在狼人部落和哥布林营地赚了一笔的李星现在是小有身家。
  “已经录上客人的印记了，只需要客人把它戴上去就行了。”








  李星接过项圈往银牙脖子上带，银牙又微微摇头想拒绝，于是李星干脆利落又把她转过去按在柜台上，几巴掌又落到银牙的翘臀上。
  银牙屁股挺翘光滑弹性十足，打起来手感很不错，所以李星有事没事都喜欢打她的屁股。
  银牙被按在柜台上，脚站不到地上在李星的巴掌左右扇打她的两片臀瓣时，双脚也被打得本能地轻轻踢在柜台上，随着李星有节奏地轮流打两边屁股，银牙的小脚也轮流蹬着柜台，尾巴也左右甩着，就是不给落下去挡住挨打的光屁股。
  “客人手劲真是厉害，只用手打屁股都能打哭头狼少女，还把她调教得这么乖巧，佩服佩服。”店长一边看着银牙被打得低声哭泣一边赞叹着。
  李星停下来，再把项圈安在银牙的脖子上，银色的项圈配上银发少女非常漂亮，一条小链子轻轻地垂落下来陷入她的乳沟中，这样李星就能牵着她走了。
  “客人要不要买一条鞭子，本店的鞭子可以说享誉全城，结实耐用，打得痛实际伤害却很小。保证能把你的宠物抽得乖乖听话，别说是宠物，就算是父母家长也经常来我这里买皮鞭用来打女儿屁股呢。”店长拿出一捆鞭子推荐道。
  艾露这时也赞成“主人也可以给银牙买一个专门用来打屁股的刑具，这也是主人对宠物宠爱的表现之一。”
  “好吧，银牙你选一条吧。”李星点点头。
  “呜～”银牙无奈地在老板的鞭子里选着，想到这些都是用来打自己屁股的工具，她就满心地不情愿。
  “狼丫头，我建议你买这一条，这种皮鞭抽在你的光屁股上会留下粉红色的鞭痕，力度很均匀，你的主人一定会喜欢的。”老板还好心像银牙推荐。
  李星果断拿过这条鞭子，对着柜台点了点，银牙知道李星要拿自己可怜的屁股试鞭子了，只能爬上柜台，翘起尾巴。
  “pia！呜……”皮鞭带着风声抽在银牙的光屁股上，李星刚刚用手已经把她的臀瓣打出了红色，因此李星专门挑下臀打，嫩白的美臀果然被打出了一条漂亮的粉红色的鞭痕，比之前手掌打得更加漂亮。
  “pia！pia！pia！”三鞭连续打在臀腿相接之处，银牙痛得哭叫出来，“嗷呜哇！呜呜～”
  李星甩了下鞭子，在空中发出一声空响，吓得银牙全身颤了一下，但是当她放松下来时，又是一皮鞭抽在她臀瓣的正中。
  接着李星慢慢的一鞭子一鞭子抽打银牙，每次都让她彻底体会完屁股上的痛才到下一鞭子，每一下都让银牙痛得轻叫一声，泪流满面。
  “不错，手感很好，力道也不错，就要这一条了。”李星一边打银牙屁股一边说道。
  于是当走出宠物店时，是李星牵着银牙的链子走在前面，狼人少女边被牵着走边抚摸自己的屁股，光屁股现在已经被完全打成了漂亮的粉红色，阳光一照还在淡淡的反光。
  “我的爸爸妈妈一定会很喜欢您的。”艾露高兴地走在前面带路，“我的哥哥也是很好说话的。”
  李星听了一惊:“艾露，你的家人也在吗？”
  “是的，我有爸爸，还有四个妈妈，大哥和两个姐姐，还有一个妹妹。”艾露点着她的家人，这数量多得李星汗颜。
  “我这样去，他们不会生气吧？”李星尴尬地说道，自己身上这衣服破破烂烂的，不会很失礼吗？
  “不会的，我的爸爸和哥哥都很好说话的，他们一定会和主人聊的开的。”艾露带着李星来到一个巨大的别墅一样的房子，外面还带着花园。
  刚刚到这里，李星就听见两个女孩的哭声，果然他看见花园中有两个少女正弯腰四肢撑地，她们的裙子被掀起，两脚也被分开，一个年轻的男孩正拿着家法板子打两个女孩的光屁股。
  “哥哥轻点！霜儿知道错了！呜呜呜～”
  “雪儿不敢了！哇！哥哥不要打了！”
  两个女孩屁股通红，仔细一看她们的雏菊里还各塞着一块生姜，显然已经被惩罚了一段时间了，正在哭着认错求饶呢。
  “呃，那就是艾露的大哥了，那两位是艾露的姐姐们，不过现在似乎犯了什么错误，正在被哥哥打屁股呢。”
 李星跟着艾露走进去，听着小花园中两个女孩挨打屁股的哭叫声，艾露先叫道“哥哥安好，艾露回家了。”
  “嗯？艾露回来了?”那个年轻男子转过来，第一时间看见了站在旁边的李星与银牙“哦?艾露还带了朋友啊，真是少见呢。”
  “唉?”听说有其他人，翘着屁股的两个女孩也转过脸看向后面，也是看见了李星，李星尴尬地对她们笑了笑。
  两个女孩立刻脸红起来，她们现在是挨打屁股的标准姿势之一，弯腰撑地，两腿分开翘起屁股，这样子光屁股与敞开的臀缝正对着李星，女孩的隐私小缝与塞着生姜的小雏菊被陌生男人看得一清二楚。
  “不要看……”两女立刻站起来，放下裙子想要遮掩自己的隐私，哥哥大怒，“你们两个！惩罚还没有结束！谁允许你们起来了？！”
  两女吓得缩着身体，蹑蹑诺诺地带着哭腔哀求道:“哥哥，有客人，还是男的，给我们留点面子吧……
  “闭嘴！像你们这样自己都不要脸的女孩还说什么要面子?家规怎么说的？”哥哥大声呵斥道。
  “呜……有客人来时惩罚照旧进行。”一位女孩哭着说道。
  “还有呢？家规说在惩罚时反抗该怎么办？”哥哥厉声问道。
  “没有！我们没有反抗！”女孩吓得连连解释。
  “还说没有，那就赶快恢复成原来的姿势！”哥哥厉声命令着“为了你们刚才的反抗，要加罚！你们把衣服脱了！”
  “不要啊！”女孩们身上和艾露一样只有连衣裙，一旦脱了就光溜溜的了，这时还有陌生男人看着呢。
  “立刻！否则再加五十板！”两个女孩知道不能违抗哥哥了，否则惩罚更重，只能流着泪慢慢从肩膀上解下吊带，然后慢慢脱下，先是饱满诱人的胸部与樱红的两个小点出现在李星的面前，接着是一片白壁中的小肚脐眼。
  “给我快点！”哥哥毫不客气地催促道，两姐妹害怕得立刻往下一拉，白洁紧密的耻丘立刻暴露在李星面前。
  “给我转过去！弯腰趴下！两腿分开！屁股翘起来！”哥哥大声命令着两姐妹摆出刚才打屁股的姿势，接着啪啪两声，家法板子就平平地打在她们的光屁股上。
  “像你们这样不检点的女孩，就该让客人们看看你们被打屁股的样子，给我好好翘起你们的光屁股！”哥哥一边挥舞着板子教训两姐妹一边骂道。
  “呜呜呜呜……”女孩们只能哭泣着挨打屁股，而且是光溜溜地在客人面前挨打，羞耻无比。
  艾露有些害怕，她也经常这样被哥哥打屁股的，只能先向李星介绍“这是我的哥哥艾辛格，呃……如您所见现在似乎正在忙着，我们等一下再来吧。”
  “啊，不用，我听着呢。”艾辛格一边抽打两个女孩的屁股，一边说道“在下就是艾辛格了，这位大哥，你是艾露的新朋友吗？”
  李星看起来比艾辛格大一些，实际上是因为这个世界人都看起来年轻。
  “不是，是艾露新认的主人哦。”艾露说道。
  “主人?艾露有主人了！这可是一个大消息啊。”艾辛格惊叹地看了看李星，觉得他身上衣服太破旧了有些不堪入目，皱起眉头，不过难得艾露能找到一个男主人，他也不好说什么。
  “这可是大事，要和爸爸妈妈说去，我就不多说了，先惩罚完这两个小丫头先，今天不打得她们屁股开花！”说着艾辛格挥舞板子啪啪啪地轮流抽打两姐妹的屁股，打得她们痛叫求饶不停。
  “哥哥，你为什么要打姐姐们啊？”艾露问道。
  “这个问题问得好。”艾辛格一边打屁股一边说道，“今天我回到家，正好想去找霜儿问点事情，结果进房间一看，这两个淫荡的小丫头又光着身子在磨豆腐，我把她们抓了个正着，于是带下来一起打屁股。”
  艾露听了脸色立刻红了，她明白大哥说的是姐姐们搞百合被抓了打屁股，以前她也有这样的经历，姐妹四人都曾经因为这个原因被打过屁股。
  家里是禁止自慰与百合的，但是她们进入发育后经常欲望高涨不止，一两次还好，多了就只能偷偷自己发泄或者姐妹互相帮助，一般来说每个星期都要发泄四次以上，多了被抓到几次打屁股也是很正常。
  艾露还好，她经常跟随小队一起出去冒险，饥渴了和明诗她们磨一下豆腐也可以的，反正野外没人管。两个姐姐职业都是助理，平时只能待在家里，所以经常会在做羞羞之事时被抓住，然后挨打一顿光屁股，一般会拉到花园里打。
  李星听到后还各种想入非非起来，眼前的两个少女光溜溜地，身材姣好，发育得比艾露稍微好一点，又带着少女的青涩。因为趴下的关系，饱满有弹性的胸部自然垂下，随着屁股挨打而不断前后抖动。
  李星只要想象一下，这么身材姣好的两姐妹在床上贴在一起，相互摩擦对方的身体，手轻轻摸上姐妹的私处，口中发出香甜的呻吟，这真是欲罢不能啊。
  “哼，这么丢脸的妹妹，就该在客人面前挨打光屁股，还不快点自我介绍一下?礼貌一点，把自己受罚的原因也说出来，不用我教吧？”艾辛格一边打一边说道。
  “啊呜！是，我叫……啊！我是艾霜，啊！痛啊！因为，因为和妹妹百合，啊！……所以被哥哥打屁股中。”
  “我是艾雪，啊！呜呜呜……我不该私下和姐姐百合的……啊！雪儿知道错了，呜呜呜……哥哥原谅我啊！……下次不敢了！”
  “哼！”艾辛格又狠狠打了几下，这才停下，“接下来是什么自己知道吧？”
  他从旁边的小桌子上哪去一个小碟子，里面装着两片削好的生姜。
  两姐妹羞愧地站起来，她们一百个不愿意在陌生的男人面前接受接下来的惩罚，但是反抗的话只会得到更重的加罚，于是她们只能伸手到后面，自己分开了臀瓣。
  而且是大大地分开，连紧闭的密缝也被她们拉开，李星甚至能看见她们里面粉红色的嫩肉。
  艾辛格把一片生姜塞入艾霜的小缝中，辛辣刺激的生姜立刻就让艾霜露出难受的表情。
  接着艾雪的下面也被塞入了一片，她比姐姐更加不堪，口中忍不住呻吟着，艾辛格又是两巴掌扇在她的翘挺的臀瓣上。
  “给我进去，罚跪一个小时！”艾辛格转向李星，“李星大哥，请随我来吧，我给你引荐一下我们的父母。”
  “呃，所以说，你就是艾露的新主人?”一位看起来四十多岁的中年男人坐在沙发上。刚刚艾辛格一进来就把李星的事情告诉了他。
  艾露则是一回来就跪向着男人微微俯身打招呼，“父亲大人，我回来了。”
  李星迎着男人的目光，大大方方地说道:“没错，我就是艾露的新主人，伯父大人好。”
  男人意外地发现李星镇定自若，而且完全看不出深浅，除了他身上破旧的衣服让人皱眉之外，似乎很有气度的样子，一时间也拿捏不定。
  “李星先生，请坐吧，艾露，给你主人上茶吧。”男人乃是一个经商多年的人，看不出来就不做太多表态，转头对着艾辛格问，“霜儿雪儿的惩罚已经完成了。”
  “是的父亲，两位妹妹的屁股已经被我用家法板子痛打了一遍，打完后后庭与蜜穴都塞了生姜，正准备罚跪呢。”艾辛格说完就把两姐妹推上来。
  艾雪艾霜低着头走上前，转过身把挨打得红肿的美臀展示给父亲看，其中当然也要自己扒开臀缝露出塞着生姜的蜜穴与屁股眼。
  艾雪与艾霜发育稍微比艾露好一些，她们身为艾露的姐姐与她一样有一头美丽漂亮的金发，极美的面容，而且两姐妹几乎长得一模一样，应该是双胞胎。
  “雪儿因为与姐姐百合，被哥哥用家法板子打屁股，还要在后庭与蜜穴中塞入生姜做惩罚，雪儿已经知道错了，请父亲大人原谅。”
  “霜儿未经允许与妹妹百合，被哥哥发现后用家法板子打屁股，还被加了姜罚，霜儿下次再也不敢了。”
  男人摇了摇手，“算了算了，你们两个上次挨打屁股时也是说的。什么知错了，下次不敢了。还不是一样忍不住，下次再犯前洗干净屁股准备挨打就行了。”
  说完就让她们两个罚跪去了，面对着墙壁跪着反省，双手要背在背后腰间，膝盖下面放着搓衣板。
  罚跪的女孩要一边忍受塞入下体的生姜火辣辣的刺激，一边承受膝盖跪在尖锐的搓衣板上，这样才能好好反省。
  与此同时，艾露已经泡好了给李星的茶水，开始向父亲讲述自己被李星收为女奴的经过。
  李星于是和艾辛格闲聊起来，“那个，你们家庭是禁止自慰与百合的吧？可是为什么你的妹妹还会明知故犯呢？”
  艾辛格笑了笑，“女孩的欲望哪里是能忍得了的，所以父亲刚刚才说，她们下次也会再犯的，即使知道有被打屁股的风险也会忍不住。”
  “那这样也要打她们屁股吗？”李星觉得这家规似乎不太近人情，但好像又很松。
  “给她们个威慑而已，其实我们都知道有时候她们会逃到外面去解决欲望，比如艾露就是这样，我和父亲都是睁一只眼闭一只眼的，而且也不是哪家都禁止女孩自慰，我们的家规不允许而已。”艾辛格笑着说道。
  “啊？原来这还能是允许的吗？”虽然之前李星觉得这家规太严，但是他可怎么都觉得自慰和百合这种事情不是值得鼓励的行为。
  “看各家规定，我就知道有一家的家规是允许女儿自慰，但是禁止百合，而且她们自慰时必须要先申请，经过同意后在客厅里当着全家人的面做。”艾辛格说道。
  李星感觉又长见识了，这可真是各种奇怪的家规啊。“但是也不能一直强行压抑她们的欲望吧？”
  “我们当然也有让她们泄欲的方法，只不过太羞耻了一般她们不愿意接受，宁愿冒着被打屁股的风险和姐妹偷偷做。同样那家的女孩也不愿意当着家人的面自慰吧，她们也是躲起来自己偷偷的，被发现也是打屁股惩罚。”
  李星很感兴趣，可惜这时候艾露已经和父亲讲完了李星的事情，而且也把李星的实力说了一遍。
  父亲听了惊为天人，他相信从小被他严加管教的艾露不会骗他的，但是李星这冲进哥布林营地斩杀首领的壮举还是让他不敢置信。
  “李星先生，请坐请坐，鄙人敬你一杯，以后小女请多多管教。”
  李星连忙端起茶，“伯父实在太客气了。”
  “没有没有，是我们高攀了，艾露能有您这样的主人，可真是三生有幸啊。”父亲夸耀道。
  “哪有，艾露这么优秀的女孩能做我的女奴，我很高兴的。”
  “唉，鄙人不太会教女儿，只有艾露能会一点三脚猫的采药功夫，上不得台面，以后李星先生要经常督促她，每天打她屁股，让她知道本分啊。”
  两人客气了好一番，倒是显得其乐融融。
  “对了，李星先生是刚刚来到古陵城，这衣服一定是在野外才弄得如此破旧，等一下让艾辛格给你拿一套新的。我会让艾露给您准备房间的，另外……还要准备晚餐呢。”父亲一下子就把所以事情安排的井井有条。
  他拍了拍手，楼梯上下来了四个国色天香的美女，个个都是十分有气质，二十多岁的少妇。
  “丫头们，快去做晚餐，家里有贵客来了。”父亲命令道。
  “是，老爷。”四个美女回答完居然同时开始脱衣服，直到把身上所有衣服都脱干净，四个光溜溜的美御姐出现在李星面前。
  她们身材前凸后翘，皮肤白里透红，在李星面前还有一点害羞地放不开，遮遮掩掩地用手挡着上下隐私部位，走向厨房。
  接着，她们居然穿上了围裙，这就是传说中诱人的裸.体围裙，只能遮住前面，后面的美背，长腿，光屁股完全暴露，这是她们在厨房中料理时的标准衣物。
  三个美女拿起分工合作，一个拿起菜刀开始切菜，一个蹲下来洗菜，另外一个掌勺先开始煲需要时间最久的汤。
  而有一个美女并没有做事，而是拿起一条黑色的马鞭，如果三个美女哪个人慢下来，她就会一鞭抽上去，在她们的光屁股上留下一道鞭痕。
  李星正奇怪着，艾露向他介绍道:“那个拿鞭子的就是父亲的正室，也就是艾露的大妈妈，哥哥的亲生母亲，她负责督促其他妾室料理，如果她们做得不好，就要被打屁股。”
  接着艾露又指向了正在蹲下洗菜的美女，她正在因为动作慢而被大夫人抽打屁股呢，“那个正在被大妈妈打屁股的，就是艾露的亲妈妈了。”
  李星觉得这感觉真的很奇妙，自己正在看着艾露的妈妈被打屁股，她正蹲着洗菜，臀瓣被自然分开隐私完全暴露，这时正好马鞭抽进臀缝里，顶头的皮革正好覆盖了她的菊花，抽得这大美女一声痛呼。
  而艾露语气很平淡，她完全没觉得自己妈妈挨打屁股有什么不对的，每天都是这样的。
  李星看着一位后背光溜溜的大美女拿着马鞭抽打另外三个光屁股的美女，她们还要一边努力做菜，不禁想起自己之前也是在艾露明诗她们料理时打她们的光屁股，现在不禁触景生情。
  大夫人也知道现在自己正在被客人看着光屁股，她羞涩地想要阻挡，但是这是不行的，她要维持正宫的从容与淡然，不然丢了老爷的脸他肯定会直接进厨房打她的屁股。
  所以她只能装着没事的样子拿姐妹们的光屁股出气，马鞭抽打得她们苦不堪言，三个美女心中暗暗叫苦，不知道为什么大姐今天这么严厉。
  三个美女一边被马鞭打屁股督促，一边在厨房里做菜，不一会儿门铃却响了起来，艾露前去开门，门外站着一个十分可爱的小女孩，十岁左右，旁边还有几个和她一样娇小可爱的萝莉。
  “那我们就把你送回家里了，明天再见。”其他萝莉们说了一声就回头走了，兴高采烈地蹦蹦跳跳，裙摆飞舞间露出她们光溜溜的小屁股，同样是微微发红。
  “爸爸，我回来了。”小萝莉并没有像她的三个姐姐那样拘谨，回来就向坐在沙发上的父亲打招呼。
  “啊，雨儿，回来了。”父亲露出了一丝慈祥的微笑，“今天和你的朋友们玩得开心吗？”
  “很开心，今天也和小哥哥一起玩了。”艾露的小妹妹，也就是艾雨微笑地说着。
  “不错，雨儿小小年纪就知道和男孩相处了，争取早日和他确定关系，青梅竹马总是有点优势的，等到你那小哥哥年纪大了眼光高了，那他说不定就不稀罕你们这些小丫头了……”父亲满意地点头。
  趁着他正在和艾雨说话间，李星与艾露窃窃私语，“你的父亲正在教艾雨吊男人吗？明明这么小。”
  “是啊，趁着小才好办事，因为男孩也不太懂，等他们将来长大，像艾雨这种平民出身的就不一定能嫁给他了，可能只能当小妾或者侍女，和小雨关系好的是一个天赋颇高的小男孩，父亲非常看好他，所以指点她快点与对方结亲。”艾露说道。
  “还真是，让这么小的女孩就这么心机。”李星感叹地说道。
  艾露回答:“人无远虑必有近忧啊，您看我如果不是在森林里意外遇到您成为您的奴隶，到现在都不会有从属的男人的，就像我那两个姐姐。”
  说完她还看了一下仍然在罚跪的艾雪艾霜，同时庆幸自己还有个主人。
  “没有从属的男人，很麻烦吗？”李星问道。
  “挺麻烦的，一来地位就很低，可能会被更高级的女性随意驱使欺负，也可能会因为一点小错而被重罚，如果有从属男人的话，别人至少会看您的面子。”艾露回答道，“从这点来看，姐姐们还是挺幸运的。”
  “幸运?”李星疑惑道。
  “嗯，至少她们有哥哥在，能生出男人的概率太小了，女孩是没有继承权的所以父亲的第一胎就是男孩让周围人都羡慕极了。女孩没有成年这种说法，在我们找到新的男人作为从属前，哥哥与父亲都是我们的监护人，甚至有可能是我们姐妹一辈子的监护人。”
  “女孩没有继承权吗？”李星又问道。
  “是的，如果家主死了，家里没有男生继承的话，财产就要充公，女孩都要被贬为公奴，像我们新希帝国，连皇帝都生不出儿子，虽然他已经有四十多个公主了，但是仍然没有一个儿子。”艾露说。
  “那，谁来继承皇位?”李星问道。
  “由驸马们啊，公主不像我们，她们不愁没人娶，所以娶了公主的驸马们都有希望基础皇位，现在最有希望的大概是振威大将军吧，听说他已经迎娶了八个公主了。”
  “八个?！”李星相当惊讶。
  “对的，大将军年轻有为，最近征讨魔物有功，皇帝又赐一名公主下嫁，现在有八个了，他非常严格，听说八个公主经常被他打屁股，甚至让她们脱光了屁股排成排一路打过去。”艾露说道。
  “好厉害，如果有一天我也想试试看啊，打公主的屁股。”李星说道。
  “主人这么强大，很容易就能办到的哦，听说不久后皇都就会举办一个比武大赛，一位公主会下嫁冠军，到时候主人就能随便打公主的屁股了。”
  “说得我好像已经赢了一样。”李星与艾露一起笑起来。
  这时艾雨和父亲也聊完了一些事情，父亲突然问道，“雨儿，今天你也被小哥哥打屁股了吗？”
  “是的，打得好痛呢。”艾雨掀起裙子，幼嫩的小屁股果然被打红了。
  “他怎么打的，说一下。”父亲很感兴趣。
  “我们一起玩飞行棋，四个女孩一起掀起裙子跪在棋盘的四个角落开始玩，小哥哥拿着小板子在后面，瑶到什么骰子就打几下屁股。”艾雨说道。
  “哦，那你挨打了多少下，有其他女孩多吗？”父亲问道。
  “数不太清楚，应该比较多吧？一开始我们都没有抛到6，只是互相抛骰子后被打屁股，后来才开始慢慢起飞，一边挨打一边走，最后赢的那个不用加罚，第二名再打三十下，地三名打六十下，最后一个没到的打一百下光屁股，雨儿是第一名哦。”艾雨高兴地说道。
  “很好，雨儿的运气一向这么优秀。”父亲点点头。
  “那是，有一次雨儿连续摇出五个六，结果被小哥哥连续打了三十下屁股，都被打哭了呢。”艾雨说道。
  李星听了觉得很有趣，想想看小女孩们轮流摇骰子，都希望摇到6能再飞一次或起飞机，一方面又会畏惧着挨打六下，真是矛盾。
  “雨儿记住，以后要经常制造机会，让小哥哥打你的屁股，但是又不能让他觉得你很容易打到，挨打时要适当反抗，但是又不能反抗出来，这样容易讨男人欢心。”父亲继续循循善诱地教导。
  终于，四位夫人完成了一桌丰盛的晚餐，堪称豪华的大餐，李星来到这个世界第一次吃上这么丰富的大餐，之前一直餐风露宿，他觉得非常幸福。
  四位夫人并没有换衣服，就身穿围裙坐在父亲身边。而银牙一直当自己是李星的宠物，现在只能趴在地上吃饭，前面摆着餐盘，屁股高高翘起。
  艾雪艾霜结束了她们的罚跪，坐回餐桌上，但是她们不允许穿衣服，后面的生姜也不允许拔出来，光溜溜地在餐桌上吃晚饭，饱满的乳房与挺立的乳尖时不时就会碰在桌子上，惹得李星移不开目光。
  “哈哈，李星先生觉得我这两个笨蛋女儿怎么样？”父亲大声笑着，艾雪艾霜惊讶地停下饭碗。






  “呃，令千金，很不错……”李星不知道怎么回答。
  “说起来，我听露儿说，李星先生有个绝技，能把看过的招式立刻学会，堪称天才，我想见识一下，可否？”父亲说道。
  李星立刻明白他想考验一下自己了，之后估计会看自己的能力改变态度，“我也不确定能不能成，这里狭小也施展不开，不如饭后我去院子里给伯父表演一下?”
  “不用不用，就在这里吧，我有一个很有趣的小技术，想看看李星先生能不能现场学会。”父亲说道，李星只好点头答应。
  “李星先生知道，我们家里是不允许女儿私自自慰与百合的，但是呢她们的私欲不可能不解决，你知道我们家是怎么解决的吗？”见李星摇摇头后，父亲大笑道，“其实都是我为她们解决的。”
  四个女儿一齐羞红了脸低下头，看来他说的是真的，但是李星这就不解了，父亲帮女儿解决这种欲望?听起来实在是太邪恶了。
  “我这就可以给李星先生表演一下我的绝技，霜儿，雪儿，过来，趴我腿上。”父亲把椅子向后退，空出一片空地，然后拍了拍大腿。
  艾霜艾雪立刻脸色通红，她们哀求地说道，“父亲，还有客人在呢，求求您……”
  “闭嘴，快给我上来，要是我不这么做，你们就会整天不成体统的胡搞。”两姐妹见父亲生气了，只能慢慢站起来走到父亲面前趴下。
  父亲挥手打了几下她们的屁股骂道，“不是这边！转向，把你们的光屁股对着李星先生！两腿张开，把你们的骚逼给客人看清楚了！”
  于是两姐妹只好乖乖转身，将光屁股向着李星，两腿分开露出塞了生姜的私处与雏菊。父亲的膝盖挺宽，足够两姐妹一齐趴在膝盖上。
  她们要被父亲打屁股吗？李星看着这个经典的打屁股姿势，果然父亲撩起袖子，说道“献丑了！”
  只见他巴掌如风，大手掌狠狠地打在一个女儿的光屁股上，发出“啪！”的一声清脆的响声，接着快速抬起又打在并排的另外一个光屁股上。
  “啪啪啪！”的响声不停，两姐妹轮流被父亲打屁股，刚刚还被哥哥用家法板子打过，现在正敏感，每打一下都会痛得她们轻叫出声。随着火辣辣的刺痛，还有一种奇异的感觉在蔓延。
  李星发现了，父亲打屁股时的动作与力道似乎都有特殊的控制，两个女儿被打出的叫声很快就变了，开始发出“嗯～哼～咿～呀～”的声音。
  而且很快，李星就发现两个女孩的股间居然流下了清莹的液体，顺着大腿缓缓流下，皮肤也变成了粉红色，她们居然发情了。
  两姐妹羞愧不已，就是因为这个泄欲方式要在全家人面前挨打屁股，打到高潮，所以她们宁愿偷偷百合也不想用这么羞耻的方法去请求父亲打屁股。
  现在两姐妹也在拼命忍耐着，但是父亲的巴掌每次打在屁股上，都会带着难以言喻的快感，一波波地刺激着她们的下体。
  “啊啊啊啊啊啊！”双胞胎姐妹心有灵犀，几乎同时高潮了，她们嘴巴张开得大大的，上身弓起来，后面泉涌一般喷射。
  “啪啪啪！”父亲的巴掌不停，源源不断地抽打两女的屁股，让她们在高潮状态下不停地受刺激，余潮源源不绝，水流在地毯上湿了一大块。
  “啊！父亲……停，停下……求求您……不要……”两女高潮得口齿不清地哀求道。
  “不行，不给你们好好泻一通，下次你们还会搞百合的。”父亲严厉的说道，巴掌不停地抽打两个女儿的光屁股，让她们水流不止，娇叫连连。
  终于，当父亲停下来时，两个女儿泪流满面，站都站不稳了，腿上流淌着蜜液。
  “一点不入眼的小技巧，让李星先生见笑了，你们两个，去给李星先生试试看。”父亲毫不留情地说道。
  刚刚才高潮好几次的艾雪艾霜拼命摇头，“不要啊，父亲，我们才刚刚泻完，受不了的。”
  “叫你们快点过去。”父亲也不等她们答应，站起来揪住两个女儿的耳朵，将她们一人一边扭到了李星身前，一推就让她们趴在李星膝盖上。
  李星刚才看得真切，父亲用特殊的节奏与力道，把两姐妹一齐打屁股到高潮，想起他之前也把几百个女孩打到高潮，但那是事先挑逗了敏感的蜜穴与雏菊，才能达到打屁股高潮的效果，和这种直接打到高潮的技术没得比。
  想到刚才美丽的双胞胎姐妹，一起赤身露体，趴在父亲的膝盖上挨打光屁股，在众人面前高潮，这泄欲方式确实羞耻到极点，难怪她们不愿意。
  四位夫人也都脸色通红地互相看着，晚上老爷经常用这羞羞的手法教训她们。
  “怎么样，李星先生能表演一下吗？”父亲认真地看着李星。
  李星知道这就是他的考验了，美少女姐妹的光屁股在面前，哪有不狠狠抽一顿的道理，他果断点点头“当然，我能做到。”
  说罢他一挥手，一巴掌重重打在艾霜的屁股上，手法比父亲更加纯熟，更加有效。
  “啊～”艾霜只感觉一阵触电式的快感伴随手拍在自己的屁股上，她刚刚还在连续的泻身，身体无比敏感，李星手法又比父亲更好，顿时忍不住一声呻吟直接高潮了。
  艾雪立刻感觉姐姐那边传来的快感，接下来自己屁股也挨打了一下，她也一下就到达了顶点。
  “啊！啊！啊！啊！……不要！啊！”两女的呻吟声此起彼伏，后面的打屁股声也是轮流响起，她们连求饶的话都来不及说，两女又进入了连续高潮的快感地狱中。
  李星感觉爽得不能罢手，美少女双胞胎姐妹一起脱光光被自己打屁股，还在自己的手掌下被打得高潮不停，这感觉太爽了。
  父亲满意地看着自己的两个女儿被李星打屁股高潮中，问道“李星先生，你觉得我的这两个女儿怎么样？”
  “很好啊。”沉溺于打屁股中的李星随口回答道。
  “那，让她们两个也做李星先生的女奴怎么样？”父亲开口问道。
  “伯父何出此言?”李星停下了巴掌，两姐妹终于能喘一口气了。
  “没什么，做父亲的也希望女儿能早点有个归宿，这两个女儿虽然不成器，但是也算乖巧可爱，想请李星先生收下。”






  李星看了看在自己膝盖上微微喘息的两个美少女，和她们红肿还插着生姜的娇臀，笑了，“伯父是有什么事情想拜托我吧？可以明说的，只要我能帮上忙的一定不会拒绝的。”
  娇美的双胞胎姐妹赤身裸体地并排趴在李星的膝盖上，光滑的美背被一只手压住，四瓣浑圆的屁股刚刚被哥哥、父亲，以及新的主人痛打，现在通红一片，股间还露出一截塞进雏菊的生姜，最丢人的是刚刚被打得连续泻身，现在腿间仍然水流不止。
  李星仍然一掌一掌地抽打她们的光屁股，虽然没有刚才的力道与速度，变得比较平缓，但是仍然是用那个特殊的手法，每次巴掌打在两姐妹的臀瓣上，都会让刚刚高潮不止的她们全身一颤，口中发出呜咽与呻吟交杂的哭叫。
  两姐妹刚刚连续高潮，现在只能无力地趴在膝盖上，只有巴掌打下来时才有反应。
  听到李星问他是不是有什么需要帮助的时候，父亲笑了起来，他言下之意就是答应了，和聪明人说话就是简单。
  “是这样的，我生意有个很厉害的竞争对手，我们已经竞争多年，但是现在有个好机会让我彻底击败他，我希望您能帮忙。”
  “哦?怎么帮，如您所见我也只会打打杀杀而已。”李星说道。
  “世界上实力为尊，您的实力够强就能帮我最大的忙。”父亲笑看着李星的手打自己两个女儿屁股的动作，果然艾露没有说错，真的是看见就能学会的绝世天赋，自己确实没有看错人。
  “那就说说看看?”李星问道。
  “我那对头生孩子的水平不够高，虽然他有十多房妻妾，仍然只生出了三个女儿，也就是说他没有儿子，将来没有继承人。”父亲得意地说道，他的四个妻妾都有为他生下孩子，其中还有一个儿子，这点比他那对头强多了。
  “我记得，如果他死前没有继承人，财产要充公，女眷要变成公奴的。”李星刚刚才听说过这件事情。
  “是的，所以他没有儿子是个很严重的问题，现在只能想办法让女儿们嫁一个人，让他来做财产继承人了。”父亲说道。
  “我明白了，你想要儿子艾辛格去娶他的三个女儿，这样就能顺理成章地继承他的产业了。”李星说道。
  “是的，但是那老家伙当然不愿意，所以我需要您帮我威逼他们家把三个女儿嫁给艾辛格。”父亲露出了奸滑的冷光。
  “好计策，你具体怎么操作？”李星问道。
  “很简单，我去和他约好比武招亲，如果您打赢了，就把他的三个女儿嫁我们家，如果他赢了，我就输他一波产业。”父亲笑着说道。
  “哦?他会答应吗？”李星问道。
  “当然，那老东西贪得无厌，他也垂涎我的产业，这个比武其实是他主动提出来的，只不过我一直不敢答应。”父亲回答。
  “不敢答应?为什么？他们家有很强的人吗？”李星问道。
  “是的，也许是神看他只有三个女儿，补偿他，他们家的大女儿天赋异禀实力极强，这也是为什么我儿子一直没办法强娶他的女儿的原因。
  想要逼迫女孩嫁人，有三个前提条件，第一个是女孩没有所属男人，第二是门当户对，也就是地位上你至少要和女方一样。第三个是你的实力比对方强大，现在第三个条件也满足了。”
  李星知道实力指的就是自己，但是他还是很奇怪，“满足这三个条件，就能逼女孩嫁人了，她们就不能拒绝了吗?”
  父亲露出一股怪笑，“不是，想要结婚当然还是要男方像女方表白，她们答应后从女朋友做起，但是在满足上面三个条件时，女孩如果拒绝男生的表白或求婚，男方可以以此为理由惩罚女孩。”
  在他的解释下李星明白了，如果女孩在身份与实力上都不如男方，拒绝男方就会被男方打屁股，当然女孩可以坚持拒绝，但是男方完全可以再表白然后再打女孩的屁股，直到逼女孩同意为止，想必哪怕是特别意志坚定的女孩也受不了每天在任何时间地点都可能被打屁股的生活吧。
  “所以如果李星先生想娶那三个女孩，您可以直接上门去求亲，如果她们不答应您就打她们屁股。但是我是想让我儿子娶她们，就需要和他安排一场打赌，让受益人是艾辛格。”父亲说道。
  “当然如果李星先生您想娶她们，我也没有任何意见的，不过最多只有她们的大姐会配得上您吧。”
  “话说，既然有赌约这么简单，那为什么您不花钱请个强者代打，或者万一对方也请一个比我还强大的人代打呢？”李星很谨慎地问道。
  “放心，家族间的决斗，外人不许出手，所以我把两个女儿也送给您，您是我三个女儿的主人，自然不是外人。”父亲也很有耐心地知无不言。“如果不是艾雨已经有了意中人，我四个女儿都可以给您，当然她如果不能被她的小哥哥看上，将来也一样送给你。”
  艾雨听了小脸一红，可以的话她当然想要成为妻妾而不是女奴，她心中暗暗决定要加油了。
  “对了，您说过第一个条件是她们没有男从属吧，那他们干嘛不找一个男朋友或者主人呢？”李星又问了一个疑惑的地方。
  “哈哈哈，哪有这么简单像这种普通女孩一般的男人怎么会看得上，说实话我家这三个丫头都是高攀了李星先生了，倒是他家大女儿有出息，可惜她眼界比较高，不愿意嫁太普通的男人，这次先生正好能打压她的傲气。”父亲说道。
  李星想了想，他现在还住在人家家里吃人家饭呢，于是点点头，“好吧，我答应了。”
  两姐妹从李星膝盖上下来，在他们聊天的过程中，这对美少女双胞胎一直处于被李星打屁股的状态，时不时就被一下巴掌抽得快感迸发，强制高潮。
  但是她们也听到了李星与父亲的全对话，知道今后可能会经常被李星打屁股了，于是她们乖乖的起来后先向李星下跪，“奴婢艾雪艾霜见过主人，以后请主人多多调教。”
  尽量乖巧一点，给新主人留个好印象，否则以后可能会经常挨打的。她们到没有觉得有什么委屈的，反而有新的强大主人是她们高攀了，赚大了。
  于是父亲变得也十分热情，让李星吃了一顿满意的晚饭，还喝了不少酒，“您身上的衣服也有点破旧了，换件新的吧，我让艾辛格拿一套他的来，另外让这三个丫头带您去洗澡吧。”
  李星这段时间倒是习惯了让女孩们服侍洗澡了，艾雪艾霜带着李星先过去，她们光溜溜地走在前面，挨打得深红的屁股一摇一晃，银牙与艾露也跟在后面。
  艾露先慢慢把她的衣服脱光扔进篮子里，银牙也把身上的狼皮给扔进篮中，双胞胎姐妹本来就没有衣服，她们只需要帮李星脱就行了。
  她们心意相通，动作也麻利，很快就合作把李星脱光光了，面对李星下体的怒龙，她们也不禁心生畏惧。
  “对了，请主人为两位姐姐解除姜罚吧。”艾露请求道，两姐妹也点点头。
  她们转身背对李星，弯腰趴下手撑地，红肿的屁股高高翘起，双腿大大分开，两个洁白的耻丘与诱人的肉缝清晰可见，当然还有插在她们屁股眼上露出短短一截的生姜。
  李星抓住艾雪的生姜，慢慢地拉出，艾雪立刻因为后庭的异样感觉而微微呻吟，直到整根粗大的生姜给拔出来，艾雪“嗯～”了一声，松了一口气。
  她的雏菊因为长时间插姜已经微微张开合不上了，粉红色的菊瓣中间是不断开合，热气微吐的小洞。
  接着李星又去帮艾霜拔姜，他在拔到一半时突然心血来潮地一把插到底，接着一口气拔出来。
  “呜啊！主人～”艾霜一声娇叫，扭头委屈地看着李星，心灵相通的妹妹艾雪也被传递的感觉弄得一声轻叫。
  李星也不管，把手伸进她们的蜜穴中，为她们拿出塞进里面的姜片，这又让两姐妹娇呼不停，下面水流不止，还好旁边就是浴室了。
  浴室十分豪华，有专门的热水池，花洒，地上还铺了软毯，在野外洗了许多次的李星第一次怀念在浴室中洗热水澡的感觉。
  已经服侍李星洗过很多次澡的艾露今天就不用服侍李星了，而是在帮宠物银牙洗澡，她手上拿着一块大毛刷，用力地刷洗着银牙的身体，哪怕她求饶声连连也不放松，甚至还让银牙张开双腿，用刷子刷洗她的股沟。
  “咿呀～不要啊，不要这么用力……受不了的。”银牙被刷得娇喘不停。
  另外一边，新收的双胞胎姐妹要服侍李星洗澡，她们在身上涂抹泡沫，用身体，尤其是丰满的胸部为李星擦洗，当手臂被两座柔软双峰包裹搓揉，背上还能感觉到两个凸起小点划过自己背后，让他坚硬无比。
  尤其是两姐妹红红的屁股沾了水，看起来就像让人想一口啃下的红苹果，李星都经常忍不住一巴掌打下去，打得两姐妹臀浪翻滚。
  当银牙与李星洗干净后，是三姐妹的洗澡秀，李星躺在浴池里怀抱银牙，一边玩她敏感的狼尾巴与尖耳朵，一边看着三姐妹洗澡。
  艾露是自己洗的，她抓着花洒仔细冲洗身上的每个部位，甚至还抬起脚冲洗自己的私处，并且还趴下用带胶管的注射器给自己浣肠。
  艾雪艾霜是互相帮洗的，两姐妹互相用涂满了沐浴露的手抚摸姐妹的身体，把对方涂得全身都是泡沫，还经常有刻意的揉胸，搂抱，搓臀之类暧昧的动作，显然是表演给李星看的。
  当然，对女孩子卫生严格的规定也让她们要仔细洗干净自己的隐私，也是姐妹互相洗的形式，把手指插入对方的蜜穴与雏菊，进进出出，来回认真地清理，这些敏感之处的清洗自然让她们娇喘吁吁。
  李星只感觉看得口干舌燥，连忙问道:“你们今天是因为百合才被打屁股的吧？你们现在的动作这么暧昧，不算百合吗？”
  两姐妹脸红地低下头，艾露解释道“姐姐们平时洗澡当然不是这个样子的，是为了表演给主人看，现在她们的主人是您了，能不能百合当然是主人说了算。”
  “也就是说，如果我让她们现在百合给我看，她们也要这么做吗？”李星从刚刚来到就对她们百合充满了想象。
  两姐妹脸更红了，“主人说什么就是什么，别说在这里百合，就算主人说在大街上脱光百合，我们也要遵守命令的。”
  说罢艾露就用花洒冲干净了姐姐们的身体，艾雪艾霜躺在浴室的软垫上，互相搂抱着，她们丰满的胸部相互摩擦着，嘴唇贴近亲吻，舌头也缠在一起。
  大腿相互交织，腿根插入姐妹的股间，互相用大腿摩擦湿润的蜜穴，双手环抱着揉捏对方红肿的屁股，挨打后的屁股对揉捏这种轻微的刺痛更加的敏感，她们还不时用手扒开对方的臀缝，用手指挑逗小雏菊。
  这一切让李星看得如痴如醉，晚上，李星穿上艾辛格准备的新睡袍，在舒适的客房大床上睡觉，还让艾雪艾霜以百合的姿势吧她们要了。






 第二天早上，李星精神抖擞地起床，身边似乎环绕着女孩子，他怀里的是艾露，身边倚靠着的，是艾雪与艾霜，她们都是一副迷迷糊糊的样子，就连李星把艾露抱下来时她也只是“嗯哼～”了一声，没有醒过来。
  反而是银牙，她已经跪在床边，见李星起来说了一句，“主人早上好啊～”
  理所当然，昨天晚上三姐妹被李星抱在床上狠狠地啪了一个晚上，把她们啪得晕晕沉沉的，早上也没有醒来，到现在下体还是一片狼藉。
  银牙倒是逃过一劫，她昨晚没有上床服侍李星，而是趴在地上睡觉的，这就没有被啪晕。
  对于这种早上睡懒觉，主人都醒了还不起床的坏孩子，那也只有一个下场——打屁股。
  李星把三姐妹一起翻过来，让她们并排趴在床上，浑圆美丽的六瓣屁股排排等着挨打，艾雪艾霜昨天已经被哥哥爸爸主人打过屁股了，到现在还是红红的，而艾露唯一是屁股保持着白里透红的滑嫩，当然很快她也会染上漂亮的红色。
  屋内的墙边挂着一个吉祥拍，一个木柄前有着藤麻编织的吉祥结，可以用来拍被子，也可以用来打犯错误的女孩子的光屁股。
  李星拿起吉祥拍，一挥手吉祥拍就化作一道黑影，啪啪啪地抽打三姐妹的翘臀上，接着又是一轮，吉祥拍飞速在她们三姐妹的屁股上抽过。
  “啊！啊！”女孩们屁股吃痛，还没有完全醒来屁股已经挨抽了五六下，很快她们才反应过来，自己和姐妹一起正在被主人打屁股呢，吉祥拍源源不断地抽打在光屁股上，又快又够力，打得她们一下子完全清醒，睡意全无。
  “啊！呜啊！对不起主人，下次不敢了！啊！”三姐妹醒来发现是主人在打自己屁股，自然明白是起床晚了被打屁股，她们不敢动，只能趴着一边挨打一边认错。
  “没关系，下次你们再睡晚主人会继续叫你们起床的，把屁股翘起来。”李星一边打一边说道，当然下次也是打屁股打醒了。
  吉祥拍化作黑影，轮流抽打三姐妹美丽漂亮的屁股，李星享受着三姐妹的轻声痛叫与美丽身躯。
  她们三个在前世无一不是校花一级的美少女，美丽漂亮，身材姣好，而而还是姐妹，现在的自己是她们的主人，可以让她们服侍洗澡，可以让她们百合表演给自己看，还能把她们啪得下不了床，早上还能把她们并成一排一起打屁股，实在是太爽的享受。
  楼下，一早就起来的父亲听见楼上传来的女儿们被打屁股的声音，不由得会心一笑，这说明她的女儿们已经被那位强大的李星给接纳了。
  他看着旁边抓着自己裙角，扭扭捏捏的两位夫人，拍了拍身前的桌子，“上来吧，今天的规矩。”
  李星出房间时，三姐妹已经换上了居家的透明睡裙，隐约可以看见粉红的胸前小点，挺立的美乳把睡裙高高顶起，身后可以透过睡裙看见红红的小屁股，三姐妹一瘸一拐地走下楼梯。
  吉祥拍的威力不算大，正好是惩罚一下女孩让她们觉得痛楚，又不会打伤或打哭她们的程度。
  远远的李星就听见楼下也有打屁股的声音与女孩的哭声，下楼一看，两位少妇正弯腰扶着桌子，父亲则拿着闺房板子正在责打两位夫人的翘臀。
  “啪！”闺房板子打上去，两女丰满的美臀上就是一阵波澜荡漾，而且其中还有一位居然是大夫人，李星可是知道正宫比其他妾室地位要高一些的，没想到她也会挨打屁股，不过想来也没有例外吧。
  “伯父早上好啊，不知道两位夫人又犯了什么错误?怎么一大早就在挨打呢？”听见李星的问话，两位夫人脸色都泛红了，在年轻人面前挨打确实很丢脸，虽然李星看起来比她们还大一点点。
  “前几天她们两个争风吃醋，所以我罚她们每天早上起床打五十下闺房板子，持续一个月，这就打完了。”父亲说着连挥板子轮流打在两女的美臀上。
  “啊！啊！啊！呜呜，老爷饶了我们吧?”两女连声求饶。
  “还敢不敢再吃醋了？还敢不敢再吵架了？”
  “呜呜呜～不敢了！我们一定改！”两女都保证道。
  “起来吧，雪儿霜儿，你们昨天犯了错误，我也要罚你们接下来打一个星期的戒尺，每天早上五十下，给我过来。”父亲严厉地说道。
  两姐妹低着头，眼角含泪，乖乖地走过去，掀起裙子，父亲看了一下女儿的红屁股，明知故问地问道“今天早上你们挨打过了?为什么挨打啊？”
  “女儿昨天睡过头了，主人醒来还没有起床服侍他洗漱，所以主人便用吉祥拍狠狠惩罚了我们。”艾雪说道。
  “嗯，很好，不过也不能逃避每天的惩罚。”父亲拿过旁边的戒尺，这是摆在家里的公开惩罚用戒尺，艾雪艾霜并没有专用的惩罚戒尺，只有艾露觉醒后，父亲作为鼓励送了她私有戒尺。
  李星饶有兴趣地看着两姐妹刚刚被自己惩罚，现在又要被父亲打屁股，他觉得这个连续每天惩罚的方式很可行，这样即使自己的女孩们没有犯错误，每天也可以打她们屁股，比一次打太多，让女孩们太痛苦，自己又累好。
  正在这时，门铃却响了起来，艾露跑去开门，却迎进来的是那位骑士队长，他笑着说道“李星先生，城主已经知道您的英勇事迹了，我这就带您去见他。”
  虽然有客人进来，而且还是位地位很高的骑士老爷，父亲也只是站起身来行礼，然后转身继续打自己女儿的屁股，“让艾露和您那只小狼陪您去一趟把，我要先教训这两个女儿。”
  骑士队长彬彬有礼地说道“先生你真是家教甚严，我便不打搅你惩罚女儿了，李星先生请。”
  于是李星带着艾露与银牙一起出门前往城主府，艾露和银牙都换上了出门的白色连衣短裙。
  外面照例是一队穿着暴露银色铠甲的女兵，她们在为骑士队长一行开路，平民们纷纷退避，一路上李星饶有兴趣地看着这繁华的大城。
  “李星先生，感觉这古陵城怎么样啊？”
  “不错，美丽繁华又热闹，漂亮的女孩子这么多。”
  “你是没有去过郡城或者省城，那里可是美女如云啊。”
  “哦，那敢问这个城是什么级别的?”
  “这你就问对了，这里只是一个男爵城，城主是凯特爵士，说句实话，这城在我们这也不算是小城了，在这个男爵领中应该算是最大的城市，男爵也经常住这里的。”
  骑士队长指着远处的城中心，那里有一个标志性的城主府，后面还有一座城堡“男爵大人的城堡就是那个，平时爵士负责管理这城的事务，而男爵负责统筹整个男爵领。”
  李星略有一些紧张地问道“那男爵大人也在吗？”
  “男爵大人也在，他也听说了你剿灭哥布林营地的事情，如果等下你运气好应该能遇见他的，如果他没有其他事情的话。”
  李星顺便看了看周围的场景，他奇怪地看着远处的一座高塔，比男爵城堡还高，一般这是在挑衅男爵的权威吧？“奇怪了，那座塔是什么地方？”
  骑士队长看了看，低声说道“抱歉，差点忘记和您说了，这城里还有几个地方是男爵也不敢惹的，这些势力非常可怕，你最好也小心一点。”
  “势力?不属于城主府或男爵领吗？”李星问道。
  “严格来说，他们也是听男爵话的，只不过这些人太强，即使是男爵不一定敢去得罪他们。”骑士队长说道“一共有四个，比如那个高塔，那是一位大魔法师的魔法塔，他暂住在这里。”
  “还有南边，是伊风神社，他们和北边的寒冬神殿分别信仰两个不同的女神，你也不要去惹他们，虽然他们在这里的势力并不强，但是惹上神殿的势力终究不好。”
  “你刚刚说，有四个势力不能惹，最后一个呢?”李星问道。
  “如果说，前面的两个宗教只是分殿开设在这里，而大魔法师只是正好在古陵城暂住，那最后一个势力总坛就在这里，千万不能惹，是城东的武林帮派，篱华派。”骑士队长说道。
  篱华派，那不就是明诗的帮派嘛，李星还和明诗约好要去接她呢。
  最后，李星和骑士队长在女兵们的簇拥下来到了城主府，这里戒备森严，有许多的女兵在站岗。
  一个巨大的城堡立在城主府后面，看来威严满满，而城主府的前花园，有许多身穿黑白女仆短裙的女仆正在裁剪花朵。
  李星注意到，这里的女仆全部都有着尖尖的耳朵与绝美的容颜，头发大都是青绿色的，她们居然是群精灵族。
  和大部分女孩一样，女仆装超短裙堪堪遮住屁股，在她们弯腰裁剪花朵或者浇水时，裙子会被自动撩起，白嫩的光屁股就会露出来，精灵女仆们必须保持这个羞耻的姿势干活。
  有几个女兵正在监督她们，见到李星进来，精灵们看见陌生人立刻就脸红得想去拉自己的裙摆，女兵们立刻拿出自己的小板，压住几个精灵少女的腰打屁股。
  “呀！啊！对不起……对不起，别打了，我们会好好干活的。”精灵女仆立刻干活起来，不敢再看李星他们，不过女兵们并没有停下手中小板，她们时不时就要杀鸡儆猴一下。
  骑士队长说道，“这些是木精灵，擅长种植花朵，长得也非常漂亮，很适合做女仆，就是需要经常调教惩罚。”
  走进城主府，里面也有不少的精灵女仆，或是拿着鸡毛掸子扫书架上的图书，或是跪在地上擦地板，也有在整理文书的。
  一位长相甜美的女仆走过来，“是李星先生吧，请随我这边来。”
  说完她走在前面为两人带路，走进了城主府的深处。
  这时，李星看见一群穿着极为暴露的女护卫，她们身上只有两条金链子，两条链子的顶端是两个家徽模样的金色架子，牢牢地夹住她们的乳尖，然后拉上去跨过她们的肩膀，把丰满的胸部拉得挺立起来，在背后合成一道，没入她们的臀缝中。
  这些女卫兵被金链拉住，姿势保持着抬头挺胸撅屁股的姿势，身体的大部分包括雪白的耻丘与微微分开的私处都一览无余，但是她们完全没有羞涩的样子，拿着金色的战戟站在走廊两边。
  “看来，我们今天能见到男爵了。”骑士队长说道。
  见李星疑惑地看着他，骑士队长笑道“这些就是男爵的亲卫队，别看她们只戴着金链，她们的战斗力比普通女兵强了不知道多少，都是精锐。她们在这里，就说明男爵正好在城主府里。”
  果然，两位亲卫队对着李星说“男爵已经等你们很久了，前进吧。”说罢，转身推开了门。
  李星注意到，她们的乳夹其实就是男爵的家徽，这个家徽刻在男爵的城堡正面的墙上。而她们转身推门时，李星也看见她们的屁股也有被打过的红痕，看样子应该是昨天打的。
  看来即使是男爵的亲卫，一样会被打屁股嘛，就不知道是不是男爵亲自打的。
  而且，其中一个亲卫迈步间，把自己的股间露了出来，她的屁股比较削瘦，臀肉微微外翻，走路时股间很容易看清楚，那根金链其实下头是根金色的圆钉，插入了少女的雏菊中。
  金链故意做短了一点，所以她们才被迫挺胸翘臀的。
  里面是一处风格暖色调的大殿，一张红木桌上，有几个身穿华丽长袍的人坐在上面喝茶，十几个精灵女仆正在服侍他们，有些推着餐车，有些端着点心，有些在弯腰倒茶。在窗户与门边，还有几个身穿金链的亲卫守护
  当她们弯腰倒茶时，一位衣着华丽的人轻轻伸手到精灵女仆的裙摆下面，轻轻撩起裙摆抚摸着精灵的娇臀，精灵女仆敏感的娇臀被抚摸口中发出轻声娇吟，但是她还是坚持原来的姿势倒茶。
  那男人见她如此镇定，手更是直接划入女孩的两腿之间，直接划过她股间的小缝，在小豆豆上捏了一下。
  “啊哈！”精灵女仆终于受不了一声轻呼，她手上一颤茶水倒出来了一点点，股间也有晶莹的“茶水”漏出。
  接下来的场景李星自然不见怪，精灵女仆立刻就被那个男人按在桌上打屁股，男人一边挥动着手掌笑骂着，“这点刺激就出问题了，亏你还是城主府的女仆呢，该不该打屁股?”
  说话间精灵女仆的光屁股被男人的大巴掌用力教训着，挨打得两眼含泪，手上紧紧抓着茶壶，如果打泼茶壶肯定会受到更重的惩罚，口上还要高声认错。
  “啊！是贱婢不小心，啊！倒茶都出错，啊！该被财务官大人打屁股，啊！谢谢财务官大人的教训。啊！”说话间少女的屁股已经啪啪啪地被男人打得微红。
  李星一进来就看见城主府里的一场打屁股惩罚，他听出来正在打精灵女仆屁股的人是财务官，那和他穿着差不多的人应该就是其他古陵城官员，而坐在主副座的两个人想必就是男爵和城主。
  李星不亢不卑地站着不动，看着女仆被打屁股，男爵见状开口道“财务官，还有客人呢，不要失礼了。”
  “是的。”财务官这才松开精灵女仆，让她泪眼汪汪地站起来。
  男爵又转向了城主“凯特爵士，看来你家的女仆还训练不够啊，居然在客人面前还如此失礼，我听说上面子爵大人家的女仆，即使在挨打屁股或者高潮时，倒茶都不会有一丝摇晃的。”
  副座上看起来像城主的凯特爵士立刻回答道“是下官我疏忽了这就调教她们。你们这个班的女仆，都都到庭院去接受打五十下屁股板子的惩罚，然后带上跳蛋训练在高潮时倒茶，连续十次滴水不漏才算合格，有一滴漏出立刻惩罚，去！”
  听见城主的命令，在场的精灵女仆们都露出了可怜兮兮的表情，她们也不敢违反城主命令，只能放下餐具走出去，很快又有一批精灵女仆走进来代替她们的工作。
  男爵终于转向了李星，他上下打量了好一会儿，才点点头，“本人便是统治这代地区的卡普男爵了，你就是李星吧？请坐，可以把你的经过告诉我吗？”
  “在下便是李星没错，至于最近的经过嘛……”李星坐在客座，自然有女仆来为他倒茶，李星还想尝试像刚才的财务官那样调戏一下漂亮的精灵女仆呢，但是自己毕竟只是刚来的外人，不好就这样动手动脚。
  “这位就是凯特城主，后面的是古陵城的大臣们，这位是军务官，财政官，税务官，民事官……”男爵介绍了后面身穿华丽长袍的官员们。
  “再后面是骑士们。”再长桌后排坐着一些人，他们大部分身穿铠甲，骑士队长就坐进了他们里面，而且那里面还有两三个女孩。
  旁边还有一个小桌，那里坐着几位穿着礼服的美少女，男爵介绍道:“这几位是各位的女眷，首位的那个是我的女儿——雾月。”
  一位极美的少女站起来，她身穿纯黑的礼服，一头黑色长发直直地飘落至臀部，全身的黑色更显得她的皮肤洁白无瑕，血红的眼睛让她看起来像个妖异的西洋娃娃。
  “李星先生您好，能不能让我听听您击杀哥布林首领的英勇事迹呢？”
  李星被她的美貌给一时沉迷了，正下意识想开口，但是突然一阵凉意流过大脑，让他瞬间清醒过来。
  只见雾月的眼睛真正发出诡异的红芒，似乎有着无穷的魅力，李星差点就忍不住说出自己是穿越者的秘密。
  “男爵大人，这是怎么回事？”李星问道。
  “什么怎么回事？”男爵似乎装着完全不明白的样子，“说起来，小女太失礼了，还不坐回去?”
  “别急嘛，父亲大人。”雾月慢慢踱步到李星身边，递上自己手中的红酒，“我想敬李星先生一杯，可以为我讲一下您的故事吗？”
  李星知道这是她的试探，那红酒中肯定有鬼，于是他不着痕迹地推开了红酒，“雾月小姐想听的话，我讲给你听就是了。”
  “雾月，太没礼貌了，给我回去！”听见男爵带着一点怒气的声音，雾月这才乖乖坐回去，男爵看起来有些生气地说道“这女儿我平时宠惯了，没大没小，今天回去我一定打她屁股。”
  “父亲大人好严厉，难道您不想听听李星先生的故事吗？”雾月微笑着说道，似乎完全没有把自己要被打屁股当一回事。
  这让李星挺疑惑，不知道这是男爵示意女儿的试探，还是雾月自己的主意，他只是详细说了一遍关于如何击杀哥布林首领的事情。
  “就是这样，在下能杀死哥布林首领完全是因为运气太好，哥布林主力都被骑士与女兵们吸引过去了，我趁机杀死了首领。”李星尽量保持低调，功劳全都说成是骑士队长的，对于自己之前穿越的事情只字不提。
  男爵听了怀疑地说道，“这么说，你能干掉首领，其实是因为运气吗？那你之前的事情，能不能说一下。”
  “之前，我在森林里乱逛，没什么有趣的。”李星当然不可能说自己是穿越来的。
  男爵连问几个问题，李星就是坚持不说，一直在顾左右而言他，男爵也问不出什么，只能说道，“李星，既然你立下了大功，实力又如此强大，我想册封你为骑士，怎么样？”
  李星刚刚想点头，雾月却又站出来说道“父亲大人，您又没见过李星先生的实力，怎么知道他能作为骑士啊？不如，让我测试一下?”
  “你没有资格测试骑士实力，给我坐回去，否则我现在就让卫兵打你屁股。”男爵厉声说道，雾月只好悻悻地坐回去。
  李星看着这个美少女，黑色的贴身礼服让她傲人的少女曲线完全显示出来，尤其是胸前的布料被两个小点给顶起，高开叉的侧裙摆让她的侧臀时隐时现。
  李星不由地在想象这个美少女现在被卫兵拉开礼裙打屁股的样子，她的光屁股一定也像皮肤这样光滑白皙吧。
  好想亲自打她屁股，把这小妖精似的大小姐按在膝盖上，让她一边挣扎一边挨打光屁股，看着她得意的微笑变成哀求的哭泣。
  李星咽了一口口水，好不容易才把自己的欲望给压下来，却见雾月和旁边的少女们都在吃吃地笑，他居然不知不觉差点又中了魅惑。
  “这样吧，李星先生，让我的亲卫队来测试一下您的实力如何，您也不需要打败她们，只需要展示您的实力确实有骑士的资格就行了。”
  说完他拍了拍手，旁边走出了五位身上只穿着金链的亲卫队。
  李星满口答应下来，一来他觉得自己在异世界以后居住也需要一个稳定的住所，有个骑士的身份或许很多地方会更加方便。
  二来展现一下自己的实力，让男爵不敢对自己打小心思，从他女儿对自己的试探来看，他们对自己并不放心。
  于是一行人走到楼下，去男爵的练功场比试，在途中路过了庭院，看见刚刚被惩罚的那一班精灵女仆。
  她们排排站在一个长桌前，后面的裙摆已经被掀起来了，露出了刚刚挨打过的小屁股，红红的就像苹果一样。
  现在她们面前摆着一排茶杯，每人手上都拿着一个茶壶，正在练习倒水。只不过是加了限制的，每个精灵的吊带袜上都绑了两个粉红色的遥控器，左右各一个，粉红的线牵进了股间，没入精灵少女们的臀缝间。
  每个精灵女仆的都有两个女兵伺候着，她们挑逗着美少女们的敏感部位，李星顺着她们的手向前看，才发现女仆装的前襟也被拉下来了，袒胸露乳，两个如玉的美乳正在被女兵们玩弄。
  股间也随着女兵的玩弄而时不时被分开，可以看见两条跳蛋的线，一条没入下面微微分开的小缝中，一个被塞进了屁股眼中，还能听见“嗡嗡”的声响。
  女兵们用手挑逗精灵女仆的下体，揉捏她们的小豆豆，甚至还抚摸她们尖尖的耳朵，精灵的尖耳朵似乎也是她们的敏感点，时不时她们就会忍不住发出呻吟。
  每当她们发出呻吟时，后面的女兵立刻就会挥起手臂，用力打精灵女仆们的光屁股，一边打一边教训道“哪怕客人玩弄你们，也不能无礼地发出声音，忍不住就要被打屁股！”
  哪怕被玩弄得快感连连，或者因为发声被打屁股，精灵女仆们仍然稳稳地拿着装满水的茶壶不敢晃动一点，生怕一不小心打泼，那就要挨屁股板子了。
  这时，一个精灵少女呼吸突然变得急促，脸色潮红，嘴角处不由得漏出甜美的呻吟，女兵并没有怪罪她发出呻吟，手指运动的频率越来越快。
  “咿呀！！！”女仆到达了高潮，女兵立刻喝令，“倒茶！”
  精灵女仆只能稳住发软的身体开始倒茶，落下的水线摇摆不定，虽然她尽力想要稳住茶壶，但是仍然不免有一些水流到了茶杯的托碟里。
  精灵女仆叹了一口气，她知道这次又失败了，乖乖把茶壶放在一边，俯身趴在桌子上，美臀高高翘起，两个女兵立刻挥手抽打起左右两边两边的臀瓣。
  跳蛋仍然塞在她的蜜穴与雏菊中震动不停，又刚刚才高潮过，现在挨打敏感的红屁股，通常只有一个下场，李星已经看见女仆们腿间的地面被打湿一片。
  男爵规定她们要连续合格十次才能结束训练，有一次失误就要挨打屁股，然后从头再来，再她们完全掌握高潮中倒茶的技能前，精灵女仆们只能站在桌前，一边受挑逗玩弄一边准备下一次绝顶倒茶的魔鬼训练，可以预见她们还要高潮很多次。
  不过也不用担心脱水问题，每次倒完茶她们就会把茶杯里的茶水喝完，不过训练时是不允许去上厕所的，李星已经看见一个精灵女仆一边被打屁股，一边哭叫着强制放尿了。
  男爵看出李星对这景象很感兴趣，盯着看了好久，不禁笑着问道“李星，你觉得这管教怎么样？”
  “男爵大人与城主大人管教有方，我很佩服啊。”李星由衷赞叹。
  “哈哈哈，多谢李星先生夸奖，既然李星先生这么喜欢，等这班精灵女仆调教好了，我便送给你，作为册封骑士的礼物吧。”城主高兴地说道。
  “这怎么成?太贵重了。”李星忙拒绝道。
  “这点小礼值几个钱，不成敬意，你就收下吧。”李星也只好收下。
  来到比武场，五名金链亲卫已经站在圆形的场上准备好了，她们每个人都手持金色的战戟，虽然身体暴露但是仍然感觉威风凛凛。
  “李星先生，您需要什么武器，我们这就取来。”一个精灵女仆说道。
  “不需要，拿武器不免伤了这些美丽的少女，我空手就行。”李星自信说道。
  “先生，空手的话，有可能被我们打伤的哦，我们姐妹的实力也不简单的，如果五人的话，很多骑士也不一定能打得过。”一位屁股很翘的亲卫说道。
  “或者，需要我们手下留情吗？”另外一位身材娇小的亲卫笑嘻嘻地说道。
  “不需要，你们尽管上，看不起我的女孩，我会让她们屁股记住的。”李星拍拍手说，亲卫们听见脸都微微红了。
  “接招，呀！”一位亲卫金色战戟直接挥过来，李星一脚踹在枪杆上，将其推了出去，另外一个亲卫突然瞬身到自己背后，一戟打下来。
  李星顿时被她们的配合惊讶到了，这几个少女实力确实不俗，绝对比明诗她们强一些，而且配合也十分默契。
  李星运功在手上，挥手直接挡下了锋刃，突然地面一阵震动，两把战戟同时从地里叉出，同时一个亲卫从正面冲锋，合击可以说天衣无缝。
  李星跳起来，两只脚站在战戟上，接着两手同时放出雷电，左右两名亲卫立刻被战戟上传来的雷电击得全身麻痹。李星前面突然长出一条树藤，缠住了迎面冲锋的亲卫。
  李星满以为这样自己就能赢了，谁知道突然地面上的三个亲卫少女们身上斗气迸发，隔绝了身上的雷电，还震断了面前的树藤。
  地下的两个亲卫一举战戟跳出地面，逼得李星只能跳到后面，不过他也不是没占到便宜，趁机挥出左右手在两个跳出来的亲卫少女屁股上狠狠抽了一记。
  “啪！啪！”两声脆响，亲卫的屁股被打得波涛翻滚，洁白的臀瓣上印出了两个五指张开的红手印。
  “嗯～”两个少女痛呼了一声，用敌视的眼神看着李星，她们认真起来了。
  李星虽然看上去轻佻一笑，内心相当惊讶，这几个少女居然都能用出金黄色的斗气，这可真的是难缠。
  谁知城主和男爵更加惊讶，他为了试出李星的实力，派的可是手下最强的五个亲卫，全都是亲卫队长，哪怕是正牌骑士和她们对上也会吃亏的，没想到李星一个照面就占了便宜。
  “姐妹们，认真了！”见李星不好对付，几个亲卫认真起来，她们身上金色的斗气发出，包裹在战戟上，一齐冲过来。
  李星赶忙跳起来避其锋芒，亲卫们也跃至空中，一道月光洒下来，把她们强行压回地上。
  李星突然出现在一个亲卫后面，一挥手打向她的翘臀，谁知打上去时却没有想象中柔软弹性的触感，而是一块坚硬如钢铁的铠甲。
  李星仔细一看，这亲卫居然用金色斗气包裹着屁股，她笑着回身一戟，“就知道你想打我屁股！”
  战戟只打在残像上，李星又一次绕到了她的身后，手上运功用力抽上去。
  “啪！”的一声巨响，金色斗气被直接打破，巴掌重重地抽在少女毫无保护的光屁股上。
  “啊！！！”亲卫发出一声惨叫摔倒在地，翘起来的屁股上先是一片纯白，接着一个深红色的手印浮现，因为打得有些用力，都带了一些紫色。
  “呜～呜啊……”挨打屁股的亲卫少女想撑着战戟站起来，屁股却痛得站不稳，只能用带泪的眼神看着李星。
  “喝啊！”一个少女直接出现在李星背后，又像之前一样发起偷袭，谁知砍上的却是虚影，李星已经瞬身到了她身后。
  少女预计李星又会打她的屁股，想都不想立刻转身，刚才钻地下的两个少女也同时扑过来，三人一起在李星刚刚现身在身后时刺上去，结果居然又刺了个空。
  李星已经重新回到之前的位置，照旧一巴掌抽在她的香臀上，把亲卫抽倒在地，屁股上多了一模一样的红手印。
  “啊！”两个之前被打过的少女见又一个同伴失去战斗力，两人左右挥戟砍过来，被李星两手分别抓住，同时故技重施一阵雷电通过去。
  两个亲立刻用斗气包裹着手，这次李星直接用更强的金色斗气顺着战戟通过去。
  “啊！”两个亲卫一下子被电得手都麻了，无奈放开了战戟，但是她们很快就双手成爪，包裹上斗气就冲上来了，即使没有兵器她们也一样能战斗。
  李星抓住战戟的刃，把两把战戟像棍棒一样挥舞起来，他用的是明诗的棍法，两条长棍把周身守得滴水不漏。
  两名亲卫手爪成风，与长棍硬碰硬，但所谓一寸长一寸强，两条长棍与手爪碰上占尽便宜，李星越打越顺，转守为攻，好几棍都突破手爪的防御，打在两女的美乳上，把她们的酥胸打得乳摇不止，雪白的巨乳上霎时间多了几条红印。
  越吃亏两女打得越急越乱，李星一个机会绕到她们侧面，一棍穿刺过去，正好穿进夹住她们乳尖的金链中，一穿就串过了四道锁链。
  然后李星用力一提，居然轻松把两女拉着金链提起来了，战戟把夹着乳尖的金链拉起，巨乳也被拉起一大截，另外一端还插进她们的雏菊里。
  “啊！好痛啊！”两女感觉自己的乳尖要被金链给拉伤了，同时雏菊中也传来一阵阵拉扯的剧痛，连忙两手抓住战戟撑起自己的身子，减轻乳尖上的压力。
  李星挥起手上的另外一把战戟，长棍狠狠抽在两个亲卫的光屁股上，两女被吊在自己面前，两只手都抓住战戟不敢放手，完全无法躲避或者遮挡，屁股被长棍结结实实地一棍一棍地抽打。
  “啊！啊！不要！”“啊！呜呜！不行了，不要打了！”两女被抽打得哀嚎不止，她们感觉冰冷的金属长棍重重地打在她们的屁股上，可是她们只要一松手金链就会狠狠撕咬她们的乳尖，可以说左右两难，只能老老实实地挂着挨打屁股。
  最后还有一个亲卫少女，她早就被李星可怕的表现吓呆了，根本不敢上前战斗，这时候看见两个好姐妹的屁股被李星肆虐，结实挺翘的屁股在长棍的抽打下没一会儿就布满了一条条平行的棍印。
  “住手！”她也终于忍不住冲了上来，李星笑了笑扔下了两根战戟，两女趴在地上直哭泣，捂着挨打后的光屁股搓揉着，甚至都没管插在胸前的战戟。
  最后那个亲卫完全不想战斗了，只是冲上来求败而已，李星轻松制服她后，看见她插进后庭的金链，恶作剧之心顿起，抓住金链用力一拔。
  最后一个亲卫已经做好了要被打屁股的准备了，毕竟失败者就是这个下场，谁知道迟迟没有等到巴掌落在颤抖的光屁股上，反而后庭一阵剧痛。
  “咿啊！！！”女孩一声悲鸣，她的金链被李星强行拔出，原来金链的头是一条拉珠，李星一口气把所有的拉珠都拔了出来，每有一颗被拉出，都会对女孩的菊花造成极大的刺激。
  完全拔出来后，女孩瘫倒在地上流泪，后庭口被拉珠完全阔开，又突然拉出来，现在张开了一个圆形的小黑洞，一时半会是别想闭和了。
  “亲卫队五人全部失去战斗力，李星先生胜利！”裁判高声叫道。
  “哈哈哈，李星先生真的是厉害啊！心服口服了！”男爵拍手笑道。
  “承让了，承让。”李星客气地跳下台。
  “李星先生好厉害啊！崇拜～”雾月还真的扑上来，带着一副崇拜的表情，还给李星递上水和毛巾。
  “李星既然合格了，我这就为你册封骑士吧，以后就要称李星骑士了。”男爵客气地说道，然后转头对着台上的亲卫叫道“把那五个失败者扔进小黑屋去，等我招待完李星先生再惩罚她们！”
  台上的五个亲卫正在搀扶着站起来，听到男爵的话全身一颤，她们当然知道失败的下场，接下来几天可能都要被关在地下的小黑屋里，但愿屁股不要开花吧。
  在一处装修华丽的大厅中，李星半跪在中心，那些达官贵人们都站在两边，男爵手持一把银色长剑，轻轻拍了两下李星的肩膀，然后平举着长剑递给李星，两边的人们纷纷鼓掌。
  简简单单地骑士受封就完成了，李星的名字已经列在这个帝国的贵族谱上，由男爵上报，而这柄精美的仪式长剑也是他身份的证明。
  “那么，还要授予李星先生骑士领地，请李星先生选一个吧。”男爵打开一张地图，这是他男爵领的地域，“凡是红线圈里面的地方你都可以选择，我已经把他们分成十几块了，当然已经打钩的是分出去了的，另外画叉的是魔兽出没区域。”
  李星看着这地图，男爵领还挺大的，一个骑士能分到的地盘通常都有两三个村，当然李星实在不想上山下乡，也不想去花时间管理一帮村民，“大人，不需要了吧，在下不用封地了。”
  男爵专门拿地图来给李星选择是为了讨好他，如果是普通骑士他直接就封地了，哪有这样给人选的，“李星你还是选一个吧，哪有骑士没领地的，成为骑士后你就有手下领民的管理权了，还有领地内所有女孩的交配权和惩罚权。”
  李星一听就有些心动了，但是他又嫌麻烦，“还是不用了，谢谢男爵大人的好意。”
  雾月轻轻附到自己父亲耳边，窃窃私语了一番，男爵恍然大悟，“李星先生放心，那边有全套的管理机制，你不需要操心的，只需要收税和偶尔去巡视就行。”
  李星这才答应，他还专门选择了一个最小的边缘偏地，只有一个村，谁知男爵却笑了“李星你好眼光，这村乃是边境贸易的聚集地，所以生意特别发达，为了公平起见我才划这么一小块的。”
  李星也只能笑了笑，接着男爵又送了他城内的一处房产，与一千金的奖励，由城主友情提供的一班精灵 女仆二十个，还有十个直属女兵。






  “那么，李星骑士，接下来你需要完成第一个任务，之前你把许多的女孩救回来，她们之中大部分已经被哥布林玷污了，需要神殿的净化，你们两个要去监督此事。”男爵吩咐道。
  李星满口答应下来，骑士队长走到他的身边“其实具体让那些女兵干就行了，我们只需要督促一下，我们走吧，这次要去两个神殿。”
  这时，一位白色短发，看起来相当冷若冰霜的女孩走了过来，她身上穿着白色的连衣裙，外穿骑士铠甲，李星记得她是刚才长桌上的其中一个女骑士，而且她身上的衣服也非常让人熟悉。
  “李星先生，对不起打扰您一下，我是白花的姐姐，白曦，您好。”果然，白曦一说，李星就觉得她身上的铠甲和白花的一模一样。
  身为姐姐，白曦的气势就比她妹妹要强很多，尤其是她冰冷雪白的面容与清冷的气质，连李星都惊得一时说不出话来。
  白曦微微低头，“舍妹之前给两位添麻烦了，她已经被家父严厉惩罚过了，我代替父亲来向两位致歉。”
  “我就知道那小丫头是你家的，不会怪罪我教训她吧？”骑士队长笑着问道。
  “不会，妹妹娇生惯养多了，刁蛮任性，道谢两位狠狠地管教她。”白曦递上一个水晶球，“这是妹妹受家法的记录，请两位观看。”
  骑士队长并没有接手，李星出于好奇还是拿过来了，他刚刚接过水晶球，里面就发出一阵亮光，他似乎进入了某个幻境里。
  白花带着她们小队六人垂头丧气地跪在一个华丽的客厅中，前面的名贵沙发上坐着一个身穿白甲的骑士，他面容严肃，手上拿着一张任务评价单。
  “这就是这次任务失败的结果吗？你可真给我长面子啊，都惊动到我的同僚了，以后。.他们一定会说我女儿有出息的。”说道这里，下面跪着的白花已经是冷汗淋漓，全身都在发抖了。
  “给我过来！废物！”父亲生气地拉起女儿，“啪啪！”两下耳光，扇得白花脸上红艳艳的。
  父亲一下子撕开白花的前襟，往下一拉，两座白玉一样挺翘的胸部就暴露出来，父亲伸手就拧住女儿樱红的乳尖，用力一拧，“丢人现眼！”
  “啊！好痛！爸爸对不起！”白花敏感的乳尖被拧，顿时痛得眼角带泪，白皙的胸部被扯长了不少，可爱的乳尖被爸爸拧在手中。
  “别叫我爸爸！没你这么丢人的女儿！把我的脸都丢尽了！”爸爸一只手扭她的左乳，右手狠狠的往她的胸部扇去，打得不算太大的美乳也开始左右摇晃起来。
  “丢人！啪！没教养！啪！不懂事！啪！在外面尽胡说八道些什么！啪！乱得罪人，总会撞墙的！啪！”
  爸爸每骂一句，就会重重地在白花的乳上扇一巴掌，白皙的美乳上很快就浮现出通红的掌印。
  “呜……对不起，爸爸，我不敢了，下次我真的不敢了！”白花哭求着，只不过因为是小队之间普通的争吵和她的态度，就造成这几天都是噩梦。
  屁股挨打了好几次，浣肠，打屁股眼，晾臀这些惩罚都体验了一次，白花感觉这几年加起来的惩罚都没有这一星期多。
  “不敢?我看你敢得很，迟早得把我也坑进去！”爸爸越说越生气，把白花的淑乳扇得通红一片，而且也不只打左乳，右乳也一起打。
  白花的左乳尖已经在父亲的手指扭动中充血挺立，右乳尖也被手掌扇打，被迫挺起来了，爸爸两手轮流扭她的乳尖，让白花发出一声声的哀嚎。
  家里人自然都被这哭叫声吸引来，女仆们窃窃私语，不知道为什么二小姐犯了什么错误，会被爸爸拧乳头呢。
  而且她们从后面，也能看见跪成一排的白花小队女孩们，她们也是白家支脉的女儿，所以才能和二小姐组队。
  从后面看去，她们因为跪着，短裙掀起会自然露出下半的裸臀，上面是通红发紫的板痕，回来前她们先在佣兵工会挨公罚，板子打了五百下屁股，足够把这些少女娇臀打到发青了。
  这时，又有一个人被声音吸引，从楼上下来，正在旁观的李星认出，正是那位自称是白花姐姐的，冷若冰霜的白曦，女仆们一见到她就连忙低头称呼，“大小姐好。”
  爸爸一看见白曦走进来，说道“你来的正好，去把惩罚你的乳夹拿来，给这丫头戴上。”
  “是。”白曦没有说什么，转身出去，回来时手上多了两个小金属夹子，夹子上各挂着一个金色小铃铛，这是专门用来惩罚女孩子乳尖的乳夹，为了增加惩罚的痛苦，夹子前还带着锯齿。
  “姐姐，不要。”白花畏惧地看着乳夹，左右摇头，眼泪都留下来了。
  “妹妹，犯了错误要自己扯淡惩罚。”白曦淡淡地说着，把乳夹夹在白花受罚后挺立的乳尖上。
  “呜啊！”白花只感觉胸部传来一阵撕咬的剧痛，痛得她身体直颤抖，眼泪掉下来，乳夹上的小铃铛随着她的移动而铃铛铛地响。
  “哼，给我带着，反省完了再摘下来。”爸爸严厉地说道。
  白花一阵绝望，她没有被乳夹惩罚过，因为这是姐姐专用的刑具，爸爸在姐姐当上骑士时送给她的。
  即使是面无表情的姐姐，在带着乳夹一天后也会直皱眉头，有一次被惩罚了三天，摘下来后乳尖都紫青了，爸爸还生气地弹了几下，当时就把姐姐弹哭了。
  之后女仆给姐姐乳尖涂药时，她还痛得直吸气呢。
  “给我过来！还没罚完呢！任务失败啊！”爸爸把白花抱过来，按趴在膝盖上，掀起白裙，立刻露出了通红带青紫的屁股。
  “哼，这就是任务失败后的惩罚吗？刚才挨打过了?”爸爸没好气地问道。
  白花这才反应过来，今天屁股已经受罚过了，连忙哭求道“爸爸，今天白花在佣兵工会已经挨板子打了五百下光屁股了，不能再打了，求求爸爸。”
  “活该，打过也要再打，五百下怎么够?继续打！”说罢，爸爸轮起他的大巴掌，往白花屁股上狠揍。
  “啪！啪！啪！”的脆响声，伴随着明诗的哭求，响彻整个客厅，女仆们都忍不住扭过头去。
  “呜啊！痛啊！爸爸，不要打屁股！呜呜，啊呀！”今天才刚刚挨打过板子，现在屁股敏感不已，这时被爸爸打屁股真是苦不堪言。
  这时，白曦跨前一步“父亲，既然妹妹已经被打过，今天不适合再打了吧？要不让妹妹休息一晚上，明天再罚效果好一点。”
  爸爸听了想了想，真的放开了白花，“既然你姐姐这么为你求情了，那就明天再罚你，来人，给她们擦药，不要影响明天的惩罚。”
  几个侍女拿着一罐药膏走过来，白花已经跪回小队里了，女仆掀起她们的裙子，把挨打后的屁股完全暴露出来，七个红肿发青的光屁股并排跪着。
  女仆舀出药膏两只手搓揉着，把药弄平均了，一起用力涂抹着跪着的少女臀瓣。
  “嘶～咿呀！”美少女们立刻疼得发出娇叫，涂药也是惩罚的一环，挨打后的红肿臀瓣被用力搓揉自然疼痛。
  这种药膏虽然效果很好，哪怕屁股挨打得淤血，第二天也是个美白漂亮的翘臀，但是却会带来强烈的刺激，让肿痛的感觉长时间停留。
  在她们擦药时，爸爸一边说了惩罚的决定，“你们任务失败，惩罚两边臀瓣各打五百戒尺，惹骑士队长不快，罚抽臀缝一百，目中无人歧视平民，罚今夜私处刑。”
  美少女们听了都瑟瑟发抖，跪着认罚，这时涂药也到了最后一步，女仆们把沾满药膏的手指插进她们的雏菊，把膏药涂抹在她们的菊花口上，接着还要涂到私处上，让药膏持续刺激少女们的敏感部位。
  “呜～呜啊！”白花早上在河边刚刚被李星打过雏菊，这时又被涂药，疼得直叫，其他几个女孩也被药膏刺激得龇牙咧嘴。
  画面一黑，转到了浴室，白花小队七人正在洗澡，女孩们正在帮白花擦身子，她们本来微微发青的光屁股已经变回了好看的红色。
  “二小姐，怎么办？明天的惩罚，真的很可怕啊？”一位美少女哭丧着脸问道。
  “我也没办法啊，这是爸爸亲自下的惩罚，跑不掉的，明天乖乖受罚吧。”白花胸前的乳夹也没得取下来，洗澡时叮铃作响。
  洗完澡后，她们没有穿衣服，光溜溜地走到了一个写着惩罚室的房间，摆放着二十张没有床板，只有横梁的铁床，铁床四角有锁铐，这里足够让二十个女孩同时被惩罚的。
  七个美少女趴上惩罚床，冰凉的铁杆让她们皮肤一阵激灵。
  几位女仆拿着新的药膏走进来，她们先把女孩们的手脚拷在四个床脚上，接着舀出药膏，涂在她们的私处和臀缝里。
  “呜啊～呜～”女孩们忍不住直呻吟，这就是第一个惩罚，私处刑，用特殊的药膏涂抹她们的私密之处。
  这种药膏有强烈催情作用，还有火辣的刺激，涂在皮肤上都会让人受不了，何况是涂在女孩娇嫩的下体。
  涂完药后，女仆们走出去关上门，黑漆漆的惩罚室只剩下受罚的美少女们，在无助中呻吟。
  药效很快就作效了，她们会感觉口干舌燥，全身饥渴发热，敏感处被人不断挑逗，但是手脚被锁铐捆住的她们，甚至连摩擦一下大腿也做不到。
  惩罚室里回荡着少女们的呻吟，她们徒劳地晃动自己的四肢，锁铐当当地响，红红的光屁股一扭一翘地，好像在求别人抽打一样。
  当然，如果有人现在来打她们屁股，大概她们会很开心的，至少能把注意力从私处的刺激中分散开来。








 第二天一大早，惩罚室中仍然是时不时有妹子呻吟的声音传出来，在这些特殊的药剂刺激下，她们一晚上都没能好好睡觉。
  首先是在没有床板的铁架床，铁杆贴在身上就非常难受了，还有私处被抹上的药剂，会一直让她们处在欲求不满的发情状态，但是手脚被铐住，私处大大分开，根本连自慰都做不到。
  白花胸前还多夹了两个乳夹呢，这样一个晚上的折磨，可以让女孩们发疯，七个美少女的下体已经一片晶莹了。
  门开了，一群女仆走进来，她们先是看了看女孩们的屁股，经过一晚上的修养治疗，她们都恢复了嫩白娇俏的美臀，十分适合打屁股惩罚。
  “二小姐，到受罚时间了，老爷已经等着了。”女仆贴到白花旁边说道，白花也只能点点头。
  她们也不解开手脚的束缚，直接把七张大床抬起来，脸带床上的美少女们一起抬到了庭院里，这正好就是刑床。
  七具白皙娇美的少女裸.体,并排趴在刑床上，排成一排，前面是一排座位，白花的爸爸高高坐在中间，两边是他的妻妾们，还有姐姐白曦，四周则围上了其他的仆人与亲戚，其中也有一两个男的。
  “惩罚开始，准备工作。”爸爸命令道。几个女仆先拿来透明的药剂，用手涂抹在她们的屁股上，美少女们只感觉到冰凉的手带着湿湿的药膏搓揉着自己的屁股。
  这是打屁股前擦的药剂，可以防止屁股被打伤，还能让擦过的皮肤更加敏感，这样打屁股时女孩会更加痛，这是有钱人家或贵族经常用的药剂。
  擦过药后的屁股，多了一层油光滑亮的药膏，白里透红更加漂亮了。女仆们把一个三脚架塞到她们的小腹下面，让屁股会高高翘起，这样受罚的准备就完成了。
  “开始吧，第一项惩罚，任务失败，两边臀瓣各打五百戒尺，你们服吗？”爸爸坐在上面问道。
  “服，我们任务失败，该两边臀瓣打五百下戒尺，谢谢爸爸惩罚。”白花带着颤音说道。
  每人的床边各站了两个女仆，手上拿着木制的戒尺，结实而厚重，左右两柄戒尺贴在她们的光屁股上，让女孩们瑟瑟发抖。
  “开始！”一声令下，打屁股惩罚开始，先是右边的戒尺高高扬起，然后落在右边的洁白臀瓣上，“啪！”的一声打得半边屁股陷下去，同时另外一边戒尺抬起，再次打下去。
  “啪！一！”第二声响起后，报数的女仆们才大声喊出一，两边屁股各挨打一次，就算一，她们要挨打五百下。
  “啪啪！二！啪啪！三！啪啪！四！……”戒尺有规律的抽打着女孩们的屁股，每一下都会发出响亮的声音，报数声也有规律地报着。
  平时家里女仆经常会被打屁股，而且惩罚人一般也是其他女仆，所以她们经常会有打别人屁股的经历，对于戒尺的掌握非常熟练。
  首先从上往下打，热臀一遍，一直打到臀腿交错处，屁股就会留下平行的一道道尺痕，接着再次回到上面照之前的戒尺没有打到的地方开始补，几轮下来以后，就会把屁股打成均匀的粉红色。
  这热臀阶段，女孩们还是很容易忍受的，毕竟女仆力量不大，戒尺威力也不大，但是五六十下后，她们还是挨打得忍不住轻哼出声。
  “啪啪！九十九！啪啪！一百！停！”抽完一百后，白花等人都轻轻喘气，可以休息一下，她们大部分已经眼泪汪汪，口中轻声呼痛。
  女仆们再次上来擦惩罚药，冰冷的药膏擦到屁股上让她们觉得一阵舒适，但这同时也是防止她们屁股被重复抽打而对惩罚麻木。
  “好了，继续，两百下的惩罚。”短暂的休息等待来下一轮的惩罚，戒尺复位，接着抬起来，再次打在光屁股上。
  “啊啊！呜啊！痛，好痛！不要……”这次女孩们忍不住了，痛叫声此起彼伏，与打屁股的啪啪声和报数声夹杂在一起。
  刚刚休息一会儿擦了药，再打屁股就更痛了。
  因为是在庭院里惩罚，围栏直接就可以看见，有不少路人围上来观看这次惩罚秀，不过白花和其他女孩一样被脱光了衣服，所以没人知道正在被打得哭叫连连的女孩是这家的二小姐，还以为是照例惩罚女仆呢。
  “呜呜，呜啊！好痛！呜呜呜……”再打了四五十下，美少女们纷纷哭了起来，不过戒尺仍然不留情地狠狠抽上去。
  又是一百下后，又有短暂的休息时间，接着又是擦药，这次连擦药时，女孩们都被用力地搓揉屁股疼得叫出声来。
  “继续。”冷酷无情的声音传下来，女孩们慌了，纷纷开口道“老爷，等一下，让我们再休息一下……啊！啊！呜呜呜……”
  求饶当然是徒然的，美少女们粉红色的屁股又被戒尺打起来，她们的求饶也变得断断续续，哭声再起。
  “啊！爸爸，白花知道错了，啊！呜呜呜……”白花也被打得哭泣连连，口中认错不止。
  女孩们的屁股被打得大红，女仆们打得很均匀，也不敢有一点掺水，每一下都打得结结实实，保证每打一下都让挨打的美少女们哭叫出声。
  如果被发现放水，女仆们也会立刻挨打光屁股的，为了不挨打屁股，她们可是每一下都用足力量，这样又打了一百下。
  “呜呜呜……”擦药时她们都还哭泣不止，这一轮把她们都打痛了。
  骑士坐在上面满意地点点头，果然他以前管教不够严，才让白花这么不懂事，女孩果然还是要经常打屁股才会乖巧，以后还要多加教育，就算没犯错误，也要至少一个星期打一次屁股点醒一下。
  “老爷，我们的屁股真的要被打烂了啊，好痛，求求您让我们休息一下。”一位少女哀求道。
  “哼，之前在佣兵工会挨打五百下板子，还是男人打的，连休息时间也没有，你们不也挨了过去吗？”骑士没好气地说，“也罢，让你们休息一下，先打一百下臀缝鞭。”
  “哎?爸爸，不要！求求您！”白花挣扎着，但是手脚都被绑住动弹不得，两边女仆立刻分开她的臀缝。
  女孩们只感觉两只手抓住她们的臀瓣，用力分开，冷风屁股沟一片冰冷，她们的隐私部位被完全分开。
  粉红色的小菊花因为紧张而一张一合，私处的小缝也因为惩罚而流出了晶莹的液体。虽然两边屁股都打成了大红色，但是屁股沟里的嫩肉仍然是一片洁白。
  “呜呜呜，不要～”她们拼命摇头，不过惩罚可逃不过，又有一个新的女仆来到她们后面，新的女仆拿着一条小细鞭子，这就是专门惩罚女孩隐私部位的股沟鞭，或者叫臀缝鞭也行。
  她们先伸手到分开的臀缝里，把药液擦到股沟中，当然难免要擦进小菊花和私处里，女仆们的手指进进出出，让少女们因为后面双穴的刺激而娇声连连。
  当她们擦完后，也不知道雏菊与蜜穴流下的晶莹液体是药液还是其他东西了。
  女仆们挥起股沟鞭，啪的一下重重打在她们大大分开的股沟中，七个美少女的屁股整齐地发出了同一种声音。
  “啊呀！”女孩们的嘴里也发出了同样的惨叫声，还没有叫完，啪的一声又是整齐地从她们的股沟传来，娇嫩的臀缝嫩肉再次挨打，让她们哭叫连连。
  “啪！啊！不要！”“啪！呜呜呜……”“啪！啊！我的屁股啊！”“啪！爸爸不要了！”
  股沟鞭整齐一划地抽打着，毫不留情，每一下都抽得美少女们大哭不止，口中求饶声不绝。
  这种股沟鞭是专门的，除了鞭头外鞭身还有两个凸起的小球，抽打女孩的时候正好覆盖整条股沟，熟练的人能把鞭上两个小球正好打在女孩的后庭与蜜穴上，给予这两处最敏感之处一发痛打。
  因此这些女仆每一遍下来，七个美少女都会感觉后面两穴被重重打了一下，圆球会均匀的把力道灌入她们的嫩穴中，打得她们哀嚎哭叫，但是下一鞭紧接着就到。
  “啊啊！不行了！要尿了！啊！”一个女孩大声叫着，下面尿尿的地方再一鞭后，黄金的液体喷涌饿出。
  但是鞭子可不停，哪怕失禁了，股沟鞭一样会抽下来，正在尿尿的少女“哇！”的一声叫，尿水被鞭子抽散了，带着尿液的股沟鞭再次挥起，然后再打下去。
  “爸爸，放过白花吧！啊啊！不行了！啊！～～～”白花也在挨打中喷涌而出，只不过她是高潮了，刚才她被女仆涂药的刺激太多了。
  当然高潮了抽股沟也不能停下，而且白花也感觉便意上涌，过不了多久自己也会失禁。
  “呜呜呜……呜呜呜……”终于，一百下股沟鞭抽完了，美少女们连话都说不出来了，趴着直哭泣，她们后面股沟仍然被女仆抓着臀瓣大大分开，挨抽得红肿的隐私任由人们欣赏。
  骑士绕到她们后面，检查惩罚的效果，女孩们本来白嫩诱人的股沟现在已经通红一片了，羞人的隐私部位也被抽肿了，最重要的是股沟里湿漉漉的。
  七个美少女在惩罚中，失禁放尿高潮一个都没逃过，甚至她们的后庭中都水流不止，股沟鞭沾上她们自己的液体，把她们的股沟抽得湿淋淋的，一片狼藉。
  嗯，骑士点了点头，很满意这个惩罚效果，比之前的三百戒尺效果还好，“不错，继续吧，把剩下两百戒尺打完。”
  “是。”左右女仆放开臀瓣，拿起戒尺，白花哭叫道“等等，爸爸，啪！哇！呜呜呜……啪！呜呜呜……”
  两百戒尺分两次打完，刚刚打股沟鞭已经彻底打破了她们的防线，少女们哭叫着，不顾一切扭动自己的屁股想要逃避惩罚，但是被捆住刑床上，怎么摇都要被戒尺严厉地打屁股。
  “呜呜呜呜呜呜呜……”惩罚结束了，她们还在哭泣不止，女仆们为她们解开锁铐，把哭泣着的少女们带到骑士面前跪着。
  骑士想了想道:“白曦，把惩罚录像拿去给那个李星看，向他道歉，然后邀请他明天来我这坐坐。至于你们，哼！”
  他挥手，一股极冷的寒气冲出，把七个美少女冰封在了冰块里，画面到此就结束了。








  尽管李星看了从昨天晚上到今天早上的视频，但是时间却似乎没有流逝一样，李星看完了才刚刚过了一分钟不到的样子。
  白曦说道“李星先生，这就是家妹受罚的全过程，她今天早上才受罚完，现在已经封进冰里反省了，父亲在家中生气就没来参加您的册封仪式，派我来向您道歉。”
  说完她递上了一个盒子，里面装的是贵重的道歉礼，当然也是见面礼，李星却是好奇问道，“令尊最后怎么把白花冰到冰块里去的?”
  “啊，那是神术，我父亲信仰寒冬女神，是她的圣骑士，这就是女神赠予的力量。”说罢她手上也冒出了星星点点的寒气。
  “这丫头和他父亲一样是寒冬骑士，所以才看起来冰冷冷的。”骑士队长解释道。
  难怪，李星一直挺喜欢她这高岭雪花的气质，看起来不近烟火似的，原来是职业与信仰影响的气质。
  “好吧，反正我也已经惩罚过她了，我原谅她了。”李星点点头。
  “其实，我们想请李星先生去寒舍，还有一个原因，我们希望妹妹能成为您的骑士侍从。”白曦说道。
  “骑士侍从?”李星不解地问道。
  “哈哈，原来是这样啊，难怪你这丫头刚刚册封结束就跑来这里，原来想给你妹妹找个好出路啊。”城主笑着走过来说道。
  “主人好。”白曦回头行礼道。
  “白曦就是我的骑士侍从，女孩没有继承权，所以身份都是天生的公主，然后是公爵小姐，侯爵小姐，一次往下。”城主说道。
  “这些都是天生的，而后天的女孩身份，最高可以到骑士侍从，也就是贵族的近侍，身份随着主人地位提高而提高”
  骑士队长也说道，“女孩虽然不能当上骑士，但是骑士侍从的地位也很高，像城主和男爵大人的骑士侍从们可以坐在我们的下座，而男爵小姐雾月和其他官员的女儿就只能另外坐一桌，她们没有资格。”
  李星这就明白了，“那骑士侍从有什么用呢?”
  城主笑了笑，“她们相当于你的近卫，在外战斗时是为的你侧翼，不战斗时是你的侍女，当然你有她们的惩罚权。”
  说罢他直接掀起了白曦的超短裙，挥手抽打她的屁股“白曦，不像我打招呼就跑过来和别的男人说话，该不该罚啊！”
  啪啪啪的打屁股声把周围的人目光都转移过来，李星也没想到这么高冷的女孩居然在大庭广众之下就被打屁股了，他从正面，能看见掀起的超短裙下，干净漂亮的白虎耻丘。
  但是，白曦眉头也不皱，脸也没红，大大方方地挨打屁股一边说道，“曦儿忘了和主人报告，该打屁股，请主人狠狠教训曦儿的光屁股。”
  “那么我允许了，你继续说吧。”城主一边打屁股，一边对白曦说。
  “是的，李星先生，妹妹对您不敬这已经受罚了，稍微不打不相识，您也打过妹妹的屁股了，是否考虑一下把妹妹收作骑士侍从呢？”白曦一边挨打屁股一边说道，啪啪啪的打屁股声夹杂在她平稳的说话中，好像挨打屁股的人不是她一样。
  “虽然我妹妹愚钝任性，但是资质还不错，以后只要您多惩罚她，她会乖乖听话的，而且我们家也会有一份重礼给您。”
  “我也可以有骑士侍从了吗？”李星问道。
  “可以了，骑士们可以有两个侍从，那些城级官员也是两个，像主人这样的城主有六个，男爵大人可以有十个。”白曦一边被打屁股，一边不紧不慢地说道。
  “那好吧，难得你们一片诚意。”李星点点头。
  即使是面无表情的白曦也露出一丝喜色，她和妹妹感情很好，妹妹有好的归宿是一件大好事，连骑士队长也笑道“居然能做李星先生的侍从，看来她运气反而不错啊，这几天受的惩罚这么看还赚大了。”
  “不过，我还要去完成男爵大人的吩咐，拜访的话，可能要推辞一下。”
  “这也好，哪有让主人来侍从家册封的道理，明日我们一定备齐礼品，把妹妹送上门。”
 双方说定之后，城主笑了笑，他突然加了一层力，“啪！”的一声白曦的屁股挨重重打了一记，发出了清脆的打屁股声。
  白曦第一次微微皱眉，美丽的容颜上露出了微微苦闷的表情，城主的巴掌不停，不断抽打白曦的光屁股，一边说道“李星先生，你们说完就去完成任务吧，我先一下她。”
  李星应了个礼就向外面走去，背后听到白曦微带喘息的抱怨声“大人，想打回家再打不行吗？”
  “不行哦，我就喜欢现在打，把屁股撅起来。”李星回头看去，白曦仍然站在原地，短裙掀起后露出的雪白臀瓣，已经被打出粉红色，她听话地微微撅起屁股，方便城主的抽打。
  李星跟着骑士队长一路走在街上，前往两个教会，他一边走一边向李星介绍骑士的权利与义务，比如领主有难主动支援，领主的仿佛要好好完成，有权增收领地税，有权惩罚领地内女孩或者安排她们的工作。
  这时，他们来到了一间医院，这就是之前被救出来的女孩们被送来的地方，她们怀上哥布林的已经全部打胎了，身上的暗疾也治疗好了，还需要去神殿净化一次。
  当然没有送来医院的女孩也要净化，她们去的是另外一个神社，这也是分别照顾两边的态度。
  医院中的病号穿的是绿色的单薄检查服，下摆堪堪到腿根，后面才是系衣服的开口，只在脖子上与腰间各有一个扣子，透过背后的开口，可以看见美背与臀缝。
  又是一种方便打屁股的设计啊，李星正感叹着，却发现这衣服还有一个妙用，医院的花园里有许多女孩正在散步休息，她们有不少人都推着一根输液杆，上面钓着几瓶装满药物的输液瓶。
  但是下面却不是通过针扎进身体中，而是一路往下，输液管伸进检查服后面的开口，然后没入女孩们的臀缝中，接着一个肛塞把药液灌入她们的雏菊里。
  “这些药水但是慢慢滴的，免得她们肠道吸收不了，肛塞也一直塞着就行，想要吊瓶时直接输液管就能继续灌药了。”骑士队长说道。
  这时几个女孩打闹着，不小心碰掉了一个女孩的输液管，肛塞仍然好好塞着，输液管却晃荡在空中，流下不少药液。
  巡视的小护士生气地跑过来，她先给女孩重新接上输液管，然后骂道:“都说了！输液时不许打闹，你们这些坏孩子都要打屁股！”
  “对不起，护士姐姐，求你别告诉医生。”几个玩闹的女孩立刻知道闯祸了，并排弯腰，美丽雪白的翘臀都露了出来，其中还有两个也在输液的，股沟里塞着肛塞。
  小护士拿出一块透明的水晶板子，上面化着一个红十字，她挥起板子挨个打上女孩们的翘臀，这板子打在女孩屁股上，会在臀瓣上留下一个红红的十字印记。
  女孩们哭叫不止，小护士也在打屁股时护士服上下飞舞，李星优秀的视力可以看见，她超短裙下的光屁股也是布满了红红重叠的十字架，看来也是刚刚被这个板子打过。
  两人走进医院大厅，正前方正是门诊，医生们初步为病号观察病情，然后挂号分配医生。
  女孩们的检查很简单，基本都是说说病情，然后露出小屁股，雏菊上插上像电子体温针样的肛检器，十分钟后就能检查出病情，门诊前已经趴着一大排插着肛检器的美白翘臀了。
  “不要，我不想被检查后庭，哇啊啊！”一位身穿洋裙的金发双马尾大小姐不愿意检查，她被旁边的爸爸压着，掀起洋裙，啪啪啪地打屁股，而且还被按得动弹不得，医生趁机扒开她的臀瓣，用冰凉的消毒剂擦干净她们的菊花，然后把肛检器一把插了进去。
  大小姐难受得腿乱踢，头也摆来摆去的，结果就是插着肛检器的光屁股又挨了几下巴掌，这才老实。
  另外一边，检查完的女孩们让医生拔出她们屁股眼里的肛检器检查，医生看了看其中几条说道，“看这样子，最好住院治疗几天。”
  那几个被下判断住院的女孩子直摇头，但是医生立刻要求她们换上检查服，女孩们只能不情愿地当众开始脱衣换衣服，当然也有不愿意的，被医生三下五除二强行扒光了，按在桌子上打屁股，打到服服帖帖了，才给穿检查服。
  只是穿检查服还不行，她们还要自己扒开屁股，让医生把输液用的肛塞插入她们的雏菊里，这才在医生的带领下前往分配病房，一路上医生还在讲解病房的规矩。
  然后那位大小姐也检查完了，她需要输液，只是输液自然不需要换检查服，医生直接让她爸爸把哭闹的大小姐抱进输液房。
  李星与骑士队长正好跟过去，李星看见了一个宽敞的输液房，里面并排放着上百光滑的红木床，上面铺着软垫，红木床中间高高凸起，输液的女孩子们就趴在上面，一些穿着检查服，更多的穿着各式各样的常服。
  不过无论是什么衣服，裙摆都已经掀起，女孩们的光屁股被凸起的木床高高挺翘，旁边的输液架上挂着吊瓶，输液管没入她们股沟里的肛塞。
  金发双马尾的大小姐也被按在床上，为了防止一些女孩不配合输液，床上有绑带，可以把她们绑在床上动弹不得，大小姐自然也被绑上床。
  “呜～爸爸，不要啊，呜呜呜～”爸爸可不管她的哭求，把她按在床上，医生掀起洋裙露出她的光屁股，先是啪啪啪地抽打了几下，然后才粗鲁地扒开臀瓣，把输液肛塞塞进大小姐的后庭中。
  每张输液床旁边都放着一块画着红十字的戒尺，方便家属与医生惩罚正在输液的少女们。
  虽然大部分家属都只是坐在床边陪女孩们聊天，但是李星就看见门口的一位年轻男生正拿起戒尺惩罚女孩，“叫你不珍惜身体，啪！现在生病了吧？啪！该不该打屁股?啪！”
  “呜呜呜～我错了，我一定改。”女孩一边输液一边挨打屁股，哭泣着认错。
  当然这些是生病的女孩子们的治疗，男生来看病就不同待遇了，护士们会客客气气地为他们检查，然后一对一地带去给医生诊断。
  一位男生不耐烦地吼一个小护士“主任还没有空吗？你刚刚明明说现在可以了。”
  小护士眼含泪水地说道“主任正好要给别人检查，真的很快就好了，请您耐心稍等片刻。”
  “哼，你刚才也说等的，好吧，那你就一边挨打屁股一边等吧，什么时候主任有空了，你就不用打屁股了。”男子说完把小护士拉到休息椅上，掀起护士服的超短裙，摘下挂在腰间的水晶板用力打在小护士白嫩的翘臀上。
  护士们腰间都挂着画着红十字的水晶板，如果是面对女孩病患，这个水晶板可以用来教训不愿意配合的女孩们的光屁股，但是如果遇到的是男性病患或者面对上司与医生，挨这个水晶板打屁股的经常就是小护士们自己了。
  经过一番等待，看了许多医院趣事的李星，终于接到了那群住院治疗的女孩。
  此时住院的女孩也有四百多位，浩浩荡荡地，由女兵押解着她们，显得非常壮观，旁边的人们都不由得侧目观看。
  大部分女孩的衣裙在哥布林俘虏期间，已经被剥光光了，一直到走回城进医院都没有衣服穿，现在自然还是赤身露体的。
  李星在她们办理手续时，自然是好好欣赏一下这些无遮拦的美女身体了，反正她们也挡不住，酥胸美背翘臀白腿都被李星看得清清楚楚。
  她们的臀缝分开间，可以看得见诱人的雏菊，女孩们的屁股眼都被分开了，留下一个黑黝黝的小洞，这是刚刚才得以拔出肛塞，她们的屁股眼一时无法合上。
  而且女孩们大部分屁股都红红的，还带着一个个重叠的红十字，看来她们在医院也没少挨打屁股。
  带着这么多的女孩走在大街上，不免让大部分人侧面，女孩们害羞地伸手想要遮掩自己的身体，当然也遮不到哪里去，顶多一手遮胸一手遮下体，经常挨打的光屁股照样让人看得清清楚楚。
  接下来的大队人终于走到了目的地，一个完全由冰块制作的巨型冰之神殿，这里就是寒冬女神的神殿了。
  刚刚靠近，李星就觉得寒冷扑面而来，但是他现在体质已经很强大了，完全无视这冰冷，女孩们却已经瑟瑟发抖了，不穿衣服来这当然很冷，即使是女兵们，单薄的衣服也让她们受不了。
  “都给我站直一点！这点寒冷都受不了吗？”骑士队长怒骂着，随手抽打女孩们的光屁股，逼她们站直。
  “骑士大人们好，昨天我们已经收到预约了。”来迎接他们的，是两个冷若冰霜的修女，她们的气质也像极了白曦，身上是冰蓝色的轻纱，轻纱上画着一块六角冰花。
  “寒冬女神的修女都是这个样子的吗？”李星看着这些虽然外表绝美，却好似娃娃一样面无表情的少女。
  似乎并不是第一个像李星这么问的人了，修女们语言无波动地回答“我们都是寒冬女神的仆人，感情上自然冷淡一些。”
  呵，原来是一个量产冰山美女的教会，李星这么想就想到了之前冰冷冷的白曦，挨打屁股也面不改色，不知道眼前这两个冰山美女打屁股时，是不是也这样?
  也许是看透了李星的想法，骑士队长笑着说道，“如果你对她们的态度不满，当然可以打她们屁股，你作为骑士，想打就打。”
  李星疑惑地看着他，悄悄问道“不是说神殿连城主都不敢得罪的吗？”
  “打她们屁股不算得罪，是骑士的正常权利，如果贵族觉得有女孩子对他们不敬，都是可以打屁股的。其实你不是骑士，进去也能打她们屁股的。”
  说完骑士走上前，抓住一个冰蓝色披肩长发的美女“我要打你屁股。”
  修女有些惊讶，“骑士大人，为什么？”
  “我对你迎客的态度不满意，所以想打你屁股，有问题吗？”骑士队长说道。
  “是，没有问题，神殿规矩有如果客人觉得怠慢，请惩罚我们屁股。”冰蓝长发的侍女说道，好像准备挨打的不是自己一样。
  骑士队长拉过修女，压下腰掀起纱裙，白嫩的翘臀显露人前，这时少女居然用手凝出一块冰制的板子递给骑士，“骑士大人，请用这个。”






  骑士拿过冰板子，啪的一下抽在怀中少女的左臀瓣上，晶莹的冰板把雪白的屁股都压了下去，陷进肥美的臀肉中，骑士把冰板按在她的屁股上好一会儿，等到寒冷彻底过去后，这才抬起板子啪一下抽在右臀瓣上，接着有节奏地左右抽打起来。
  李星饶有兴趣地看着骑士队长抽打修女，冰板这东西他还没见过呢，这块冰板被修女做得又大又厚，足以覆盖两边屁股，一打下去臀峰都会被完全覆盖。
  骑士队长却是用左右缓慢抽打的方式，让痛苦加剧，也让寒冷尽可能渗透在少女翘臀上，没一会儿少女雪白的屁股已经染上一块通红的板痕。
  一般的少女挨板子抽打到现在这地步，都会泪流满面，最差也会痛叫连连，但是眼前的修女却是维持非常淡然的表情，仅仅是板子抽打在屁股上的一瞬间才会微微皱眉，口中一声轻呼。
  骑士队长见状，把板子整个戳进少女的臀缝里，还抵在她的小雏菊上左右旋转着往里捅，修女突然隐私部位受到袭击，终于发出一声惊叫。
  “李星，你现在是骑士了，要有骑士的自觉，女孩子你想打就打，随便找个理由，然后直接打她们的光屁股就行，反正她们都该打。”骑士队长一边用冰板涮着修女的臀缝，一边示意着另外一个修女交给他料理。
  那是一位紫色长发束成马尾的美少女，她也看到骑士队长的示意，很主动的凝聚出一块厚重的冰板，递给李星“请骑士大人用这个打我的光屁股。”
  李星接过冰板，一阵寒意从把柄上传来，似乎看出李星疑惑这件刑具，修女面无表情地解释道“因为外面的客人不一定能打动姐妹们，所以我们会主动提供这种刑具，客人如果有自己喜欢的刑具也可以用自己的。”
  这时她难得地微微笑了一下，“不过即使有这刑具，能打哭姐妹们的客人也没几个。”
  嗯？很有自信嘛，李星轻轻一捏，冰板立刻碎裂成无数块落在地上，修女露出微微惊讶的表情，这冰板既然被神殿作为打屁股的刑具，自然做得非常坚固耐用，用力打几百下都没有问题的，没想到居然轻轻一捏就碎了，修女心中难得有一丝不安。
  “我喜欢用手，过来吧。”李星沟沟手指，修女就乖乖让李星抱进怀中，掀起了她的轻纱。
  李星先抚摸上她温凉柔软的香臀，一阵清凉的手感传来，寒冬女神的修女也比普通人体温低很多，李星颇感兴趣的抚摸把玩她的光屁股，手甚至轻轻深入她的股沟中，轻轻在她的雏菊上画圈圈。
  修女感觉到后面的雏菊被李星玩弄，微微有些羞涩，不过她也不是很怕，之前也有不少人觉得让她们高潮失态，就可以打破她们的冰冷，不过哪有这么简单，她们姐妹们即使是啪啪啪也能全程不出一声。
  李星突然举手，啪的一声重响打在修女的香臀上，修女只感觉屁股上传来一阵巨力，接着痛楚传遍全身，修女许久没有波动的感情一阵摇晃，口中不由自主地一声轻吟“咿～”
  还没有等她缓过来，修女已经感觉手离开了自己的屁股，接着啪的一下又是一阵剧痛，屁股又挨打了一下。
  啪啪啪的声音陆续响起，李星的巴掌快速抽打在修女屁股上，响声十分大，修女被大力抽得身体一前一前的摆动，又被李星手环抱着，口中不由自主地轻吟着。
  李星很是吃惊，自己用的是最大力气，而且陆续快速击打，没一会儿女孩的屁股已经通红了，往时受这种惩罚的女孩绝对是哭泣不止，痛哭求饶，但是这个修女却只是轻吟。
  看着修女被李星抱住打屁股，等待的数百少女纷纷把手伸到后面抚摸自己的屁股，她们无一例外都趴在李星膝盖上挨打屁股直到高潮，那力道她们是深有体会，现在修女听声音就知道明显挨打得更重，她们都感觉自己的屁股隐隐作痛。
  “咿！咿！呀！咿呀！”在连续的疼痛积累下，修女轻吟渐渐变成痛叫，连续的打屁股让她没有一点缓过来的时机。
  另外一个被骑士队长打屁股的修女此时也轻叫出声了，骑士队长在冰板上缠绕了一层斗气，曾经威力，修女终于也顶不住了。
  李星知道，自己只要以这个力道打下去，不给修女喘息的机会，修女迟早会哭的，但是他想看看这个修女的承受力，另外他也想炫耀一下自己。
  浓厚的洁白斗气，无形的深厚内力聚集在手上，李星挥手重重一击下去，“啪！”的一声巨响，本来通红的屁股都被瞬间打白了一片。
  “啊！”修女仰头大叫一声，突然的剧痛让她忍不住了，本来虽然那大力她也受不了，但是至少身体在慢慢适应，没想到李星会突然把力度翻了三倍以上。
  “啪！啪！啪！”而且不是一下，是没一下都这么痛，不给她一点点适应的机会，紫发女孩被打得挣扎不停。
  “啊！不要！啊！痛啊！哇！哇呜呜呜呜呜呜呜！啊！”很快疼痛突破界限，直接冲破冰冷的感情，紫发修女本能地哭泣起来，而且是大声痛哭。
  打屁股的声音传到神殿中，不少女孩跑出来，看见了惊奇的一幕，紫发女孩被一个男子抱住打屁股，她痛哭流涕哭叫不止，连求饶声都说不出来。
  本来冷傲的少女，现在全身都在本能地挣扎，屁股左右摇晃想躲避巴掌的惩罚，但是李星每一下都能准确抽打在她的光屁股上。
  这完全不像是寒冬女神的修女该有的样子，更像是路边随处可见的女孩子挨打屁股时的模样，甚至比她们更加不堪。
  修女们惊奇无比，能看门的都是久经锻炼的资深修女，紫发修女也是她们中的佼佼者，已经挨打过很多次了，甚至不乏重罚，她已经锻炼得心如止水。
  女孩们曾经看到过她被藤鞭、重板打屁股，也仅仅只是痛叫，微微流泪，上次被完全打哭还是一位贵客让她自己分开蜜穴，用附魔的鞭子抽打里面的嫩肉。
  但即使是这样的酷刑，她也只是哭了，姿势完全没动，甚至连分开蜜穴的双手都没有一丝颤抖，这次她居然被打得大声哭泣，无助地挣扎，说明她是真的到极限了。
  待李星停下来后，她的屁股已经紫青了，有些地方还微微破皮，李星觉得再打下去就会出血，才停下来。
  李星一松手，紫发修女便无助地趴倒在地上哭泣，她的同伴走过来扶起她，挨骑士队长打的女孩仅仅只是眼角带着一点泪水而已。
  “谢谢……谢谢骑士大人的惩罚。”紫发修女哽咽地说道，李星居然听出她是真诚道谢。
  骑士队长解释道“她们这些寒冬女神的修女，讲究心境修为，要有外力不断打破，才能更上一层楼的。”
  所以紫发修女才会道谢，今天挨打这一顿，她实力的进步比以前挨打一整天都多，就是实在痛啊。
  李星看见冰蓝色长发的女孩，用复杂地眼神看着李星，带着一丝羡慕和渴望，又有一丝畏惧。
  “两位骑士先生，请随我们进来吧。”
 两个修女走在前面，引李星与骑士一行人进去，而那三百多女孩子则是被其他修女们引到其他地方做仪式的准备去了。
  挨打后的屁股应该露在外面供人欣赏，所以两位修女并没有放下纱裙，而是扭动着受罚过的光屁股走在前面。
  一个屁股上只有红色的板痕，而另外一个屁股挨打成紫色，本来光滑的屁股已经肿起一片，看起来非常惨，连走路都有些不稳了。
  不过李星却能看见，她们的屁股正在自我治愈，挨打得青紫的屁股已经开始消肿，而被骑士队长打红的屁股也慢慢变淡了。
  “她们没有用治愈术啊，而且我们并没有允许她们治疗吧？”李星奇怪地问道，按道理挨打屁股的女孩是必须要惩罚人同意治疗的，否则只能等慢慢恢复，当然这个世界的强者也许第二天屁股就恢复嫩白了，但也没有这么快到肉眼可见的。
  “这也是她们的体质，快速恢复，因为她们的冰冷气质要经常被打破才能更加强大，因此挨打屁股破坏心境是最快的方法。
  但是并不是每一个人都能有你这么大力，能短时间把寒冬修女彻底打哭的，很多时候她们要轮流被不同的人打一整天才会进入状态，有时候客人不够了还经常要姐妹们互相打屁股训练。
  这样她们屁股当然受不了，恢复慢的话会被打开花的，所以她们练了这个能力，让屁股快速恢复，因为不是治愈术所以不算违反规定。”
  这时，两个光屁股的修女带着李星与骑士队长走进了教会的走廊，这里上下左右完全都是大块大块的冰块砌成的，寒冷对李星完全没有任何影响。
  旁边也有许多身穿轻纱的修女，她们好奇地看着两个迎客的修女姐姐居然脸带泪水，还有一个更是被打紫了屁股。
  这时走入一个荧光闪闪的冰霜大厅，李星迎面就看见了一个巨大的冰雕，雕刻出一个绝美的女子，美若天仙，倾国倾城不足以形容她的美丽。
  她长发及腰浑身都散发着寒气，李星能从她身上感受到一股神秘而强大的力量，仿佛这并不是一座冰雕，而是一个活生生的女子。
  这里是大厅三楼的一处阳台，而那个冰雕至少有五层楼高，无论在大厅哪一处都能清楚看见她，两个修女直接五体投地，对着雕像就跪下了，高高翘起自己的光屁股，臀缝自然分开，里面的隐私，被后面的李星与骑士队长看得一清二楚。
  那这个冰雕自然是寒冬女神的雕像，李星感叹不愧是女神，真的是美不胜收，让人沉醉其中移不开眼睛。
  大厅的墙上还挂着无数壁画，画得惟妙惟肖栩栩如生，李星能看出，画面中那个极美的蓝色长发美女，正是寒冬女神。
  一幅画中她轻吹寒气，把一群牛鬼蛇神冻在坚冰里，骑士队长介绍道“那是寒冬女神的事迹，她曾经一口气杀死几万妖魔。”
  李星看向第二幅巨大的壁画，无数身穿轻纱的修女在寒冬女神的指挥中冲下地狱，杀得恶魔们丢盔卸甲，骑士队长又说“寒冬女神乘胜追击，带领手下打进地狱，消灭了许多恶魔。”
  李星注意到，壁画中那些怪模怪样的恶魔被修女们果断杀死，但是有许多长相漂亮的恶魔少女却被她们冰封俘虏了。
  下一幅画就揭示了答案，在一个广场上，数百恶魔少女被扒光了衣服，按在广场上，每个恶魔少女两边都站着两个修女，手持冰板重重抽打她们的屁股，恶魔少女们被冰在广场的地板上，屁股被打得红红的。画中姿势各有不同，而且身材也是多种多样，看得出来她们都被打得哭叫挣扎。
  旁边还有许多赤身露体的小恶魔垂头丧气地站在旁边，双手拷着等待受罚，广场围观的许多平民，从他们欢呼雀跃的样子能想象出他们大声叫好的样子，寒冬女神高高坐在冰台上监刑。
  “这是女神得胜归来，俘虏上万的恶魔少女，女神下令每人惩罚打一千板子，之后送进奴隶营调教好了，赠送给平民们。”这次是朝拜完女神后站起来的修女说的。
  李星看向下一幅画，这次画面上只有两个女子，两个绝美的女子，其中一个正是寒冬女神，另外一个却是身穿魔法袍的黑发女子，她的黑色长发像宇宙一样映出无数星空，长袍上也有符文闪耀。
  两个大美女正在大打出手，寒冬女神身边冰雪环绕，身缠星光的美女身边有无数光怪陆离的光波。两人间的战斗让大地冰封，天空开裂，李星不知道这是画师夸张的表现，还是真实就是如此，女神的战斗力太可怕了。
  “那是寒冬女神在远川大战秘法女神，两位女神全力出手打得天昏地暗。”骑士队长说道。
  但是下一幅画就让李星极为惊讶了，因为下面的画上，却是两名女子正一齐趴在一名老者的膝盖上，裙子掀起，被打屁股。
  那两片香臀白嫩挺翘，如两瓣拼合的圆月，哪怕已经被打得微红，也依然无比的美丽诱人，如此美臀可以说是李星见过最完美的翘臀了，哪怕李星已经看多了美女的光屁股，而且眼前只是一幅画，也让李星下体立刻起了反应。
  画中两个女子是背朝画面，只花了两片香臀挨揍，面部看不见，但是从画中的衣装来看，一个女子白衣飘飘，另外一个女子裙上有星光闪耀，正是刚才大打出手的寒冬女神和秘法女神。
  两位女神，居然挨打屁股了，如此美貌不似人间的女神，强大到挥手就天崩地裂的女神，居然会被按在膝盖上，像普通美少女一样，挨打光屁股。
  李星自问来到异界后实力也算进步神速，但是和画中女神的实力比起来，实在差太远了，是什么人强大到连女神都要被打屁股。
  画中惩罚的人是一个白须白发的老头子，他仙风道骨，又好像神秘莫测，穿着普通，随意地坐在一张椅子上，右手举起，打向两个女神的光屁股。
  两个女神美艳绝伦的大白腿随着巴掌落下而踢蹬，画面唯妙地画出了这种女孩子挨打屁股时吃痛的下意识反应，但是女神们哪怕屁股被打痛了，仍然不敢大幅度挣扎，手还老老实实地摆在前面。
  “这张画的是寒冬女神大人与秘法女神交战，波及太大惹怒了至高神，被至高神大人打屁股的画面。”一位修女介绍道。
  李星汗颜地说道:“你们还把女神被打的画像贴出来的吗？”这不应该是很丢脸的事情吗？
  “没错啊，每个神殿都有女神们受罚的画像，其他女神也有，至高神大人说过，神殿要画上女神们受罚的证明。”修女们一本正经地说道。
  “至高神?”大概那个痛打两女神的白须老爷子就是所谓的至高神，听这名字都知道他了不得。
  “伟大的至高神是世界的唯一统治者，传说中他创造世界，创造万物，然后又创造出女神们代为管理世界，并且他给予了男人们惩罚女孩的权力，女孩子天生就是该被打屁股的，只有经常被打屁股，才能洗清天生的罪，去世后得以升上神界。”修女虔诚地说道。
  我去，李星惊呆了，难怪会有这么奇怪的世界，原来是因为至高神就是个变态，制定了这样的规则，实在是……干得漂亮啊！
  李星一路欣赏过去，又找到几幅寒冬女神挨打屁股的画，他欣赏着这些名作，却看到一副时又惊讶了。
  画面中的寒冬女神是正对着画面的，她被捆缚在一处高台上，跪趴在上面，后面的香臀高高翘起，裙子已经掀起。
  后面是两个人正在左右抽打寒冬女神的屁股，一位却是老农打扮，满脸皱纹，另外一个却是个少女，长相并不出众，只能算清秀，看穿着只是普通人家的少女。
  但是这两个看起来没什么特别的人，却在打女神的屁股，虽然画面看不见寒冬女神的光屁股，但是却能想象出她被抽红的美丽香臀。
  更加关键的是，台上还有许多人正在排队，男女老少三教九流都有，他们卷起袖子，似乎看起来正准备打寒冬女神的光屁股。
  “那是?”李星疑惑地温两位侍女，凡人也能惩罚女神吗。
  “啊，寒冬女神因为寒风影响一年作物生长，不小心造成饥荒，至高神惩罚她受万民掌捆。”一位修女说道。
  另外一位跟着说:“至高神创造了女神们代他管理世界，并让万民监督，如果女神犯错失职，是一样要被万民惩罚打屁股的。”
  “不过，我还没有亲眼看过女神被打屁股呢，更不要说亲手打了，不知道寒冬女神大人的光屁股手感怎么样，是不是像我们这样冰冷冷的挨打也不哭泣呢”
  你们真的是寒冬女神的修女吗？居然想打自己侍奉的女神屁股。
  不过听她们语气，女神也会被打屁股是很正常的事情，只是少见一点罢了，李星干脆问道:“能打到女神屁股的机会，只有她们失职受罚吗？”
  女神们太美丽了，她们的屁股更是完美无缺，李星一看见这些壁画，就想自己有一天一定要打女神们的光屁股，最好是能一个人慢慢享受。
  “不是，具体我们不清楚，应该是有几种机会的，比如当初光明女神曾经选出一位勇者去讨伐大魔王，勇者开出的条件就是，如果他能打倒大魔王，就要光明女神给他打一顿屁股作为奖励。”修女说道。
  “后来呢？”李星急匆匆问道。
  “后来?他当然是成功了，勇者征服了好几位顶尖的女性强者，和他们一起杀入魔界，成功斩杀大魔王。光明女神兑现自己的承诺，在神殿中被勇者打了一顿光屁股，现在去任何一个光明女神殿，应该都能看见勇者打女神屁股的壁画。”修女笑着说道。
  骑士队长也说道“嗯，这是家喻户晓的一则勇者故事，男孩子都憧憬成为一个能拯救世界的勇者，女孩子们也希望自己足够强大，能成为传说中勇者的伙伴，不过也会被强大的勇者打屁股就是了。”
  “那又怎么样，能被勇者打屁股，也是一种荣幸，传说中勇者的时代，女孩如果能被勇者哪怕打过一次屁股，都是至高荣幸，不仅实力会突飞猛进，在宴会上吹嘘出来，都会被众人羡慕。”
  骑士队长笑道“是真的，历史书上记载，有许多公主千金想求勇者打屁股而不可得，以至于勇者每到一个国家，先要开一个欢迎晚会，其实是惩罚晚会，只有公主，大贵族的千金，和全国最漂亮的那几个大美女，才有权去欢迎勇者到来，出来时都是长裙掀起，炫耀她们红肿的光屁股，脸上又是哭又是笑的。”
  李星听得心驰神往，羡慕不已。






“看啊，下面就是忏悔厅了，信徒们都会在这里祈祷哦。”修女们指着楼下大厅说道。
  李星看了下去，许多的人都在下面向着寒冬女神祈祷，许多身穿轻纱的修女，在他们之中为他们解惑。
  里面有少数男性，他们是坐在神像前的，虔诚地祈祷，修女们在他身边乖乖服侍着，当男人说出他们有不顺心之事，请求解惑时，修女们不仅解答他们的问题，并且会递上冰板表示请他用她们的屁股发泄一下心中的郁闷。
  而且这服务不仅男人有，女孩子们也可以享受，李星看见了大厅的横椅上趴着好多个掀起裙子的修女，正在被进来朝拜的女孩子们拿着冰板打光屁股。
  虽然她们屁股大都被打得红肿，但是基本也就轻哼几声，甚至很多修女一声不吭默默挨打。
  “寒冬女神的修女们修炼需要，经常主动找打，所以我才在外面和你说想打就打的，她们根本不介意。”骑士队长说道，
  “那些女孩也颇为喜欢这个服务，经常挨打屁股的女孩们难免心声怨气，又不能反抗尊贵的男人们，所以她们可以来这发泄一下。”
  李星看下去，果然专门来发泄的女孩很多，甚至修女有点供不应求了，有些上个刚刚打完，还没来得及爬起来，又被下一个女孩按趴下，继续挨打屁股。还有的左右两边各站着一个女孩，两个臀瓣轮流挨打。
  “为了准备仪式，许多姐妹都被抽调过去了，所以有点人手不够，以前还是够人的。”修女解释道，“我们带您去看仪式吧，应该准备好了。”
  李星跟随她们来到侧厅，这里已经有许多的修女集结了，很快三百多个少女就被带进仪式厅。
  虽然之前她们还有一些女孩身上有残破的衣服，但现在她们已经全部被扒光了，仪式必须保持赤身露体，白皙娇嫩的几百具少女娇躯毫无保护地走在冰冷的仪式厅里，被冻得瑟瑟发抖。
  这时，修女们端来了金色的水盘，里面装着透明干净的水，李星从这盘水中感受到非常神圣与寒冰的气息。
  “这是圣水。”修女说道，把圣水直接泼在少女们的身上。
  “啊！不要呀！好冷……”美少女们本来就光溜溜地站在寒冰制成的大殿上，又被泼了一身冰冷的圣水，顿时冷得牙齿打颤，全身都在颤抖，嘴唇都变成了乌青色。
  李星看她们楚楚可怜，秀发沾湿，贴合在她们身上，水滴不断地从发丝往下落，顺着光滑的皮肤滚下，光溜溜白花花的身体完全被淋湿了，晶莹的水滴沿着胸部乳球流到樱红的乳尖，下面则被诱人的三角地带汇聚。
  当然她们后面也是美背湿润，玉臀流水，滑进她们的股沟里，流过娇嫩的雏菊，最后在密缝处滴落。
  “这样寒冷，她们就算不冷死，肯定也会大病一场吧？”李星问道。
  “放心，有圣水保护，她们百病不沾，只不过会被冷一下罢了，第一批上来，快点！”修女叫道。
  很快美少女们被带出一百人，躺在一排排的冰床上，躺下去的瞬间，皮肤接触寒冷的冰床也让她们娇吟不断，不过很快她们的手与腰姿都被锁铐绑定在冰床上，动弹不得。
  接着，让李星兴奋的一幕突然出现，修女们抓起美少女们的脚，向前折叠，直拉到她们的面前。
  这些被哥布林捕获的美少女，大部分都是佣兵，军队，冒险家之类，身体柔韧度都不错，但即使这样她们被折叠身体时也是痛呼连连。
  修女们不管，把她们的脚强行拉到面前，绑在头部两侧，这样女孩们的屁股被拉起来，随着两腿分开，臀沟自然大开，露出的小雏菊因为受寒冷刺激而瑟瑟发抖。
  最羞耻又最让李星兴奋的是，她们的蜜穴被完全展露，甚至是身体的最高处，任何人都会被她们的像花芯盛开一样的花穴所吸引目光。
  李星看着这些青春靓丽，貌美如花的少女们，在前一个世界至少是班花级别的美貌，清纯少女，曼妙御姐，可爱萝莉应有尽有，但是她们现在都被以最羞耻的姿势绑缚，隐私的雏菊与蜜穴暴露在外面，让她们面红耳赤。
  虽然说这个世界的女孩经常要挨打屁股，光屁股走在街上甚至于全身一丝不挂都是很正常的事情，但雏菊与私处以前至少有臀瓣的保护，不会直接暴露在人前，还是保留了最后的隐私。
  可惜现在，臀瓣大开，冷风吹拂着女孩们的小屁股眼，私处更是被拉到了最显眼的位置，她们都被哥布林玷污过，穴口大开，里面的嫩肉与蝴蝶状的穴道都清晰可见，让她们羞耻不已。
  美少女们扭动着身体，试图遮掩一下下体，不过被绑得结结实实一点用也没有。
  “这是……什么啊？”有几个很漂亮的美少女，看见修女们提着篮子走上来，修女们从里面拿出一根根圆柱形的冰块。
  “这是我们用神术冻结的圣水，用于清理你们的污秽。”修女说着，拿起一根粗大的冰柱，往她们分开的下体插进去。
  “啊！啊啊啊啊！”
  “不！啊！好冰啊！”“我不要！求求您！呜啊！”
  “这么大！不可能进来的啊……”
  “救命！好冰，快拔出来！”
  女孩们最娇嫩的私处纷纷被粗大的冰柱强行插入，纷纷发出哀嚎与求饶声，修女置若罔闻地一个一个插冰柱，最后每个美少女都难逃一劫，蜜穴上都竖立着晶莹剔透的冰柱。
  接着修女变出她们招牌的冰板，轮起板子开始抽打美少女们被拉起来的光屁股。
  同时被冰板抽打和冰柱插入蜜穴的滋味难受至极，没过一会儿女孩们的哭泣哀求声就传遍了仪式厅，不过最响亮的还是那一百道接连不断的冰板打屁股声。
  还有两百多个美少女光着身子看着曾经的难姐难妹们进行进化仪式呢，本来就寒冷又被泼上圣水，冷得她们瑟瑟发抖，即使怀抱着身体，寒冷依然无孔不入，而且她们身上的圣水如果流干了，还要再泼上。
  “那种被冰住的圣水，含有最神圣的寒冬女神的神力，把她们拉成这个姿势，穴户向上，圣水融化后就会留在里面净化当初被玷污的副作用。”
  大部分的魔兽异种，奸污了少女后留下的分泌液都有非常强大的催情作用，这些美少女们被俘虏后不知道被玷污了多少次，身体已经完全被调教成极度敏感的体质。
  回城那几天，这些美少女们在路上会经常发情，忍不住边走边用手搓揉自己胸部，抚摸自己下体，清液从大腿流下洒落一路。
  所以女兵们要经常整队，因为发情落后的少女就会用板子按住打屁股，或者时刻用板子驱赶她们向前走。
  要不是李星治疗时也治疗了她们的蜜穴，减轻了发情时的煎熬，恐怕她们更加难带。
  即便如此晚上休息时营地里也是莺声燕语一片，女孩们没有帐篷只能席地而卧，手不由得抚摸自己下体，下贱地翘起屁股手在不老实地揉道。或者和自己亲密的队友三三两两抱在一起，相互摩擦。
  李星每次一走出帐篷都会看见月光下白花花的一片娇美的女体耸动，像是在开无遮大会，而且他会立刻被一群如狼似虎的美少女团团围住。
  绕是李星体质强大，提枪英勇奋斗，再加上骑士队长也就两个男人，奋战一晚上也满足不了所有的少女。
  现在终于能治疗她们的身体后遗症了，看着美少女们被冰柱插入，还被打屁股惩罚，他看得无比爽快。
  “啊！啊！屁股啊……好痛！呜呜呜……”
  “我知道错了，女神饶了我吧！”
  “呜呜呜……下面好冰，全身好冷啊！”
  “不要打！啊！我不该被哥布林捉到的，呜呜呜……下次再也不会了！”
  “啊！我指挥不利……啊！战斗力太弱……啊！对哥布林大意了……啊！”
  “女神大人饶了我吧！”
  在神殿惩罚有特殊的意义，女孩们会在哭泣中下意识忏悔自己，在光屁股被一下一下责打中认错，希望自己的惩罚能停下来。
  不过仪式是不能中断的，在她们用自己体温完全融化圣水凝结的冰柱之前，打屁股是不会停下的。
  终于，惩罚结束了，挨打的女孩们带着红肿的屁股站起来，蜜穴中圣水源源不绝的流下，她们还要站在一边，等着下一批女孩的净化仪式。
  “没什么好看的了，等她们净化为了就各回个家吧？我们去伊风神社吧。”骑士队长建议道，李星欣然答应
 李星跟着骑士队长单独走出来，把剩下的美少女留在神殿里继续她们的仪式，向伊风神社跑去。
  路上，骑士队长对李星说道:“之前我和你说过，现在你已经是贵族了，贵族惩罚低贱的少女不需要太多理由，想打就打吧。”
  李星笑着说道“毕竟才当贵族，不会习惯得这么快，而且自己也不太清楚贵族的权利具体有什么。”
  “这很简单，你看，那边那几个守卫。”骑士队长指着街边的一处哨卡。
  几个精神抖擞的女兵站在街边，其中大部分只是普通的女孩，都是有一个绝美至极，可以说是最高级的美女之一，她有着银色的微卷长发，湖蓝色的眼睛，极为白嫩的皮肤看起来可爱得就像芭比娃娃一样。
  不过她气质却不像是芭比娃娃，反而英姿飒爽，气宇轩昂，她穿着白丝金边的女兵铠甲，这是带领其他女兵的副队长服，表情严肃，站姿标准，把可爱与帅气结合在了一起。
  “很不错的女孩吧，我都没有想到这段街区的女兵里有这么优秀的女孩呢。”骑士队长笑了笑。
  “是不错。”李星发现这个女孩不仅长相极美，气质优秀，而且实力也不弱，至少感觉上比她身边那几个要强大不是。
  “想不想打她屁股?”骑士队长突然问道。
  “想。”李星下意识回答道“不过我们还要去伊风神社呢，而且那个女孩我们之前又不认识，也没有犯错误。”
  “呵呵，这就是李星先生你还没有适应的地方，不会花什么时间的。”骑士队长走上去，把自己的骑士徽章拿出，“副队长，报上名来。”
  “啊！见过骑士大人，我是副队长露西亚，负责守卫这段街区。”十分漂亮的女兵连忙回答道，其他女兵也纷纷行礼。
  露西亚很是紧张，她出生于普通人家，实力进步还算不错，本来还应该在学校好好学习的。谁知道天有不测风云，她的父亲突然去世了，她们家没有男性，所以没有继承人，她们一家都会变成公奴的。
  但是露西亚很聪明，她提前在父亲生病时，就悄悄报名参军了，这样她就所属于军队，不再是无主之物，免于为奴的下场。
  依靠她本来的实力，她也成功地成为了副队长，为了不被上司打屁股，她调来守卫街区，这样就不会经常见到男性上司。
  女孩是不能担任队长的，主职位必须是男性才能担当，当没有男性时由副队长暂代职位发号施令，露西亚代这个街区职务，没有男性管束，她的上司也是个女孩，每天忙于兵力调度巡防哪有精力惩罚她们，可以说是个美差事。
  当初和她关系不好的姐妹们，以及妈妈们，现在都变成了公奴，负责街道清理，每天都要跪在肮脏的地上，光着屁股用抹布擦地板，走过路过的行人都喜欢随便抽两下她们雪白的大屁股。
  露西亚也偶尔去看看她们，看着她们羡慕与暗恨的眼神，却又不敢说话，赤身露体地跪在地上，露西亚还会报复性地那小板抽她们，直到把这些曾经与自己关系不好的姐妹小妈们打得屁股上一条条的红印，无奈哀求才停下。
  在露西亚看来这日子过得挺潇洒的，不像她在街上看见大部分的女孩，稍微犯点小错误都有可能被打屁股。
  不过没想到她今天被一个骑士老爷给瞧上了，骑士老爷的那个队长不是她这种小队的队长，而是更高两级的大队长，让她低着头不敢乱说话，内心里略有些不安。
  骑士队长手拖住她的下巴，把她小脸抬起来，看着她漂亮的小脸蛋:“长得真不错，我想打你屁股。”
  “唉?可是……可是我并没有犯错误啊，队长……呜?”露西亚直摇头，这时队长伸出两手扯着她可爱的小脸往旁边一拉“呜呜呜！”
  “我要打你屁股，有意见吗？”
  “没……没有。”露西亚被捏着小脸说道，然后就感觉骑士队长松开了手，把自己按下腰来，接着屁股一凉，裙子被掀起来了。
  “不，不要啊～”露西亚已经很久没被打屁股了，自从她当上小队副队长就没被打过了，自然也很久没有感受过这种掀起裙子露出光屁股，冷风吹拂在臀肉上，不知道什么时候挨打的感觉了。
  露西亚的屁股很漂亮，和她一样白皙无暇，光滑白嫩，一看就知道很久没有挨打屁股了，骑士队长手先伸上去把玩了一番。
  “咿，咿啊～”在骑士的大手摸上露西亚的屁股时，她还缩了一下，屁股在微微发抖，不过还是被骑士用手抓住臀瓣好好把玩了一轮。
  正当露西亚心中暗暗抱怨他还要把玩自己的屁股多久，并默默感受着被陌生但是尊贵的男人抚摸自己的光屁股，羞涩与触感同时涌上心头，会不会他摸得高兴了可以不打屁股。
  结果手还是离开了翘臀，摘下露西亚腰边的小板，接着露西亚感觉屁股上一疼，陌生的感觉。
  大部分的女兵经常要挨自己的小板打光屁股，甚至每天都要挨打，对于军用小板的触感可以说熟悉到不能再熟悉了，但是露西亚也很久没有挨打屁股了，她的小板更多是用来打其他女孩比如她手下女兵时用的。
  “啪！啪！啪！”接着小板有规律地一下一下地打上来，痛得露西亚眉头直咒，眼泪在眼眶里直打转。
  “呜～嗯～嗯！呀……”露西亚憋着口，只微微漏出一点痛音，她不想在部下面前丢脸，她花了这么长时间长竖立起自己威严的形象的，虽然她现在当着她们的面挨打光屁股，早就没有形象了。
  “我觉得，让你报数吧。”骑士队长突然说道，“而且每次打完，要说，谢谢大人打我的光屁股。”
  “唉?啊！一，谢谢大人打我的光屁股……”
  “啪！”
  “二！谢谢大人打我的光屁股，啊！”
  “啪！”
  “痛啊！三，谢谢大人打我的光屁股！”
  “啪！”
  “四！呜呜……谢谢大人打我的光屁股……呜呜呜……”
  “啪！啪！啪！”
  在反复的打屁股声中，露西亚带着哭腔报了三十次，骑士队长这才停下来。
  她的手下们看着平日里飞扬跋扈，经常欺负她们的副队长，居然也会有一天被打屁股，而且并没有犯什么错误，她也没有得罪那些高高在上的男人，就是直接在大街上被打屁股了，真是……大快人心。
  她们平时就经常被露西亚欺负，一言不合就要挨副队长打屁股，所以都是噤若寒蝉，没想到今天居然有人能制这个露西亚，骑士大人好帅啊，就是三十下太少了，露西亚这种女孩，怎么也该打一百下吧？
  只是……女兵们捂住自己的屁股，不知道骑士队长惩罚完副队长后，会不会也来惩罚自己，她们也要羞人地当街露出光屁股挨打吗？
  “嗯，这个屁股不错，长得也挺好看，我挺满意的。”骑士队长点点头说道，“这样，你去这个地址报道，以后就是我的私兵了，不过你的态度和实力还不行，接下来要请那些大姐姐好好教你哦，要不然天天都要打屁股哦。”
  “是，呜呜呜……”露西亚知道自己的好日子到头了，她仍然只是个普通女兵，之前不经常挨打只是少接触男人而已，被贵族看上也会像这样当街被打，在路人的指指点点与部下好奇的眼神中羞耻地露出光屁股，挨打时还要羞耻地请罚。
  现在被骑士看上，以后肯定要经常挨打屁股的。
  李星看完了全程，倒是想起自己也有私兵的，骑士队长对他说道:“你可以有五十个私兵，看上哪个自己要就是了，或者自己招募也行。”
  李星笑了笑，这不是强抢民女吗？不过在这里是理所当然就是了。
  “你喜欢这个露西亚吗？喜欢的话让给你也行。”骑士队长笑着说道。
  李星看着脸带泪痕楚楚可怜，但是还有一点倔强的露西亚，她确实很漂亮，比艾露明诗她们还要漂亮，不过还是算了“我不需要，不过……我也打她一顿好了。”
  “唉?！为什么……”露西亚很委屈地叫道，不过没有办法，另外一个人也是骑士，是有权惩罚男爵手下所有的女兵的。
  她亦步亦蹭地走过去，再次露出了带着条条红板痕的翘臀，不过这次李星并没有拿她的小板，李星一直更喜欢用手。
  露西亚满以为李星会稍微轻一点，没想到当巴掌落在光屁股上时她就知道大错特错，李星的巴掌比小板要痛多了。
  “啊！呜呜……啊！痛！啊啊啊！不要，不要！”巴掌狠狠抽在少女的光屁股上，把她之前的高傲全部打掉了，露西亚哭了出来。
  每挨一下巴掌，她都不由自主地向前挺身，几下后屁股就缩进了李星怀中，然后被李星怒斥“把屁股撅起来！”
  “不许阻挡！啪！”“谁让你躲了?啪！”李星一边呵斥着一边痛打露西亚，把她打得泣不成声，女兵们看着李星的样子只感觉……好帅，好厉害，就是如果被这个男人打屁股的话，会很痛的吧？
  当李星与骑士队长离开的时候，露西亚的后裙摆仍然扣在自己的衣服上，露出红红的光屁股，她轻轻抚摸着，感觉屁股都被打得裂开了，眼泪仍然止不住。
  后面的女兵噤若寒蝉，副队长明天就要去报道了，她们可不想今天再触怒她变成露西亚临走前的发泄桶。






 李星与骑士队长靠近伊风神社后，远远就看见一个鸟居，由红色原木搭建而成，而且周围来来往往的人，服装都有很多人穿着和服，没错，就是李星前世的日本风格的衣服。
  虽然这里的和服也变成了短裙式，不过风格却没有变化，女孩子们或赤脚或穿着白袜脚踏木屐，手上拿着团扇、吊球、糖葫芦之类的东西，一瞬间就让李星觉得，自己是不是到了岛国的祭典。
  “这边有没有哪个国家都是这种文化风格的，或者人种都以黑发白肤圆脸娇小为主?”李星问道。
  “并没有国家是这样的，你说的这个是和神的风格啊，这些女神都喜欢开设神社，风格都是这样，至于你说的这个人种，到处都能找到吧？”骑士队长回答道。
  李星在街上也发现了，白黄黑三个人种都经常见到，细微的国别差距也都能找到，甚至于地球上根本看不见的人种，比如绿发的，银眼的，也是经常能见，更不要说那些连人类都不是的其他种族了。
  沿着石阶一路往上，经过几个鸟居，果然和风越来越明显，两边摆放着的石狐狸雕像，红色木栏与白色纸门的建筑物，还有最重要的是身穿红白巫女服的巫女们。
  “哇，我就是想看看巫女耶，真的巫女。”李星眼亮亮的盯着巫女们，迎客的巫女也笑容满面地鞠躬回应。
  这里的人气可比寒冬神殿要热闹多了，毕竟并不是谁都喜欢去冰冷冷的冰雪城堡的，伊风神社里人声鼎沸，神社的广场上开着各种小摊，摊前生意兴隆人山人海。
  广场旁边的祈愿栏上挂满了祈愿牌，上面写着各种愿望“比如希望成绩更加优秀”“希望能向前辈告白”“希望店内生意兴隆”。
  而最多的愿望是十分有特色的“希望今年可以少挨打屁股”“希望弟弟打我屁股时可以轻一点”“希望老师打我屁股时去办公室打，不要当着同学的面被打屁股。”
  接着还有人很多的地方，是神社的正面，那里是个求签处，只见无数的女孩们都在那里向塞钱箱投币，或闭目合十祈祷，或走到一边求签。
  李星看见了一个十分神奇的现象，几位黑色长发的美丽巫女跪在地上，红色的巫女裙已经掀起，露出了嫩白浑圆的光屁股，客人拿起一块红色木板，对着光溜溜的两片臀瓣用力抽打下去。
  “啪！啪！”正好是左右两边屁股各一下，巫女的屁股一下子红了，巫女痛呼一声，接着两边臀瓣居然个显出了白色的字迹“末吉”。
  抽打的女孩子顿时局促不安起来，巫女的屁股上的红痕消去，恢复了洁白无瑕的光屁股，她开口道“刚刚小姐您想求未来这几天的运势吧，很遗憾似乎并不走运，您的考试看来是不及格，肯定会被狠狠打好几次屁股了。”
  “那……那该怎么办？”女孩泪眼汪汪地。
  “一般到了末吉，被打屁股肯定是躲不掉了，不过您可以想办法减轻一点，会打您屁股的应该有父母，姐姐，老师和男朋友，您要提前讨好他们，还要做好充分的反省与努力的态度，具体请这边来，我与您详细分析。”巫女态度很好地邀请女孩到厢房商量。
  骑士队长笑着说“我们也来求一签吧，这里的签和祈愿都很灵的。”
  两人学着其他人一样来到赛钱箱前，李星投下了三枚金币，然后对着神庙拍了拍手，心中默默祈愿“让我也能打女神的屁股吧。”
  李星感觉到神社一道能量升起，似乎愿望被接收的样子，其他人许愿后也会有像丝线样的神力取走他们的愿望。
  接着李星朝着旁边走去，那里是巫女们求签的地方，跪了一排光屁股的漂亮巫女，有些求完签后巫女还会带客人去解惑，这时又会有新的巫女掀起红裙露出光屁股待机。
  一位巫女向李星递上了红木板说道“尊敬的先生，请选一个巫女打她屁股两下，就能在臀瓣上显示出运势了，请问您要测什么？是爱情，还是财运，或者个月的运势?”
  “我想测一下人生的运势。”李星选了一个看起来挺漂亮的美臀，挥起红木板打了两下，洁白漂亮的美臀上，两道红印现了出来，红晕的板痕中，又有一部分慢慢恢复了白色，变成了两个字“大吉”
  “恭喜您，您的人生是大吉，整体运势顺风顺水，如果想知道具体运势变化，我可以给您分析……啊咧？”巫女兴奋地说着，突然她愣住了，李星的运势，她分析不出具体的。
  “怎么了？”李星问道，刚刚知道人生大吉的他很开心。
  “那个，对不起客人，我完全分析不出您的具体运势变化，连最近几天都分析不出，好奇怪啊……”巫女苦恼地说道。
  “那是你学艺不精，还不向客人道歉，然后自己下去领一百下板子。”一个巫女走上来不高兴地说道，她的巫女服上有着更精致的装饰，腰间用银丝挂着小铃铛，袖口上还缝有红色的连注绳。
  从旁边巫女对她尊敬有加的态度上来看，她应该是个高级的巫女，之前那个为李星测算的巫女转过身来，士下座低头认错，光着的屁股高高翘起，“对不起，尊贵的客人，我学艺不精，接下来该受一百下打屁股的惩罚，请客人原谅。”
  然后她就被两个巫女拉过去，直接按在旁边屋子的木地板上，美臀高翘，挥起板子就打屁股，大家都能看见她当众受罚，光着屁股挨打，口中雪雪呼痛。
  “那个，要不我来给您测一下?”那个高级巫女也跪下，掀起红色巫女裙，露出娇美的光屁股。
  “啪！啪！”两声后，她的翘臀上也显示出大吉的结果，但是她同样无法测算李星的具体运势。
  眼见高级巫女都手足无措了，李星说道“干脆我先单独测一下今天的运势吧。”
  巫女一听也是个办法，一生查不出来，一天总可以吧，于是屁股恢复了白净，随着李星再次打了两下，巫女屁股上又出现了大吉两个字。
  但是高级巫女冷汗淋漓，明明她能完全看出李星就是今天大吉，但是他具体大吉在哪里完全看不出来，几分钟后和曾经发生过的过去都完全不知道，一片空白。
  李星笑着离开了，他已经知道这个测签是什么神术了，非常有趣，似乎只有自己主动去测才能让别人看出来点什么。
  后面屁股挨打的声音变成了两道，高级巫女做事严谨严格，既然自己也看不出来，那也一样应该当众被打屁股。
  客人们看见两个巫女被并排按着打屁股，纷纷津津乐道，很少看见过高级巫女被打屁股，除了偶尔她亲自测算，像这样惩罚式地打得哭泣呼痛，更是几乎不见。
  骑士队长也抽到了吉位，他笑着说道“这些小丫头自然看不出你的深浅，我们还要去看净化仪式呢，应该在后面的温泉区。”
  果然神社后面还有泡温泉的地方，热气腾腾的露天温泉，而且并没有挡板或者隔间，完全就是一个个石头围成的温泉池，有大有小。
  自然也没有什么男女区分，都是混浴，只不过许多池子里都是只有女孩，少女们脱光了衣服放在池边，就开始洗了。
  先在池边擦洗身体，涂抹沐浴剂，然后舀水冲干净泡沫，这才下水泡温泉，偶尔也有一些男人来洗澡，看得这些美少女们害羞不已，不过最多也就拿手遮挡一下，收进水里这里的。
  “这里的温泉，有非常不错的治疗效果，受伤生病，或者挨打屁股后，来这里泡温泉治疗是个很好的选择。”骑士队长说道。
  果然李星看见来洗澡的女孩们大部分都是屁股挨打得红肿发紫，甚至皮开肉绽屁股开花的也有不少，她们舀起温泉水，轻轻地擦洗着挨打后的光屁股，然后再整个人泡下去，许多泡完站起来的美少女，美臀都恢复了雪白。
  “而且，如果是我们去洗的话，还会有巫女服侍，非常舒服，我闲暇之余都会喜欢来这里泡温泉的。”骑士队长又说道。
  果然那些男人身边，都会有些黑色长发的温婉女子为他们擦洗，或者都是日本美少女的风格。
  新的男人进来时都会有两个巫女陪伴，她们会先脱光自己的红白巫女服，然后再温柔地帮男人一件件脱去衣服。
  巫女们两个一组，先服侍男人擦洗身体，然后在他们泡澡时，任由他左拥右抱在怀里，尽情把玩她们的美乳与娇躯，时不时还会兴起，把两个巫女压在池边的光滑石头上，雪白的光屁股并排挨打，“啪啪”声不绝于耳。
  “怎么样，完事之后要不要来洗一下?”李星听了欣然答应。
  这时一个巫女走了过来“两位骑士大人，您们的客人已经准备好了，仪式这就要开始。”
  她带着李星与骑士队长来到最深处的温泉旁边，这里已经站立了一大批赤身露体的美少女了，她们全都是李星从哥布林营地救回来的剩下一批，大约一百多人，比另外一批少不少，但是白花花的一片少女娇躯仍然很养眼。
  她们也一样被全部扒光了，不过身上却绑上了红绳子，她们的双手都被红绳绑在身后，红绳一端牵着她们的脖子，逼着她们挺胸抬头，巨乳美胸纷纷挺起，然后被红绳上下绑缚，胸部乳房大大突出。
  “这是净化仪式的准备。”巫女说道，后面还有几个巫女正在绑最后几个女孩。
  李星看着一排排被绑好美少女，突然想起前世卖的大闸蟹，这被绑好的美少女整整齐齐地就像商品似的。
  在温泉旁边站着两个男人，身穿水干服脸带狐狸面具的男人，巫女介绍道“这两位是祭司大人，他们也会协助净化仪式。”
  很快仪式就开始了，两个祭司上去，让两个美少女走下温泉，但是她们拼命摇头不愿意下去。
  那温泉热气蒸腾，因为这里靠近温泉源头了，水温肯定非常高，只要下去肯定会被烫一层皮的。
  祭司也不管，抓起两个美少女就走下了温泉，连自己的衣服都没有脱。
  “啊！不要！我不要下去……啊！烫啊！真的好烫，呜呜呜！”女孩立刻被烫得哭爹喊娘地，看起来更像是下锅的大闸蟹了。
  祭司却没有受到任何影响，似乎这只是一池冷水，他们开始麻利地搓洗美少女的身体，尤其是还要分开臀瓣，仔细清洗臀缝里面。
  “啊！呜啊！不要啊……呜呜呜……别洗那里！”女孩们惨叫着挣扎，在这么热的温泉里清洗娇嫩的私处与雏菊，感觉可想而知，而且还是让男人来洗最羞人的部位，真是折磨。
  祭司不管女孩们的求饶，熟练地分开美少女的蜜穴，仔细清洗她们的下身，把手指伸进去扣挖，对于娇嫩的小雏菊也如法炮制。女孩们只感觉下面被手指弄得娇喘连连，又被灌进来的热水烫得哭叫不止。
  一边的仪式在冰冷的神殿，一边在滚烫的温泉里啊，真是有趣呢，李星想到。
  “呜呜呜……”最后哭泣着的两个美少女被祭司提上岸，她们全身都红红的，下面两个洞已经洗得干干净净了，两个巫女把她们按上膝盖，开始最后一步——打屁股。
  “啪！呜呜呜……啪！啊，我错了！呜呜呜……”美少女在刚才洗温泉时已经彻底怕了，板子一打在屁股上就一边哭泣一边开始忏悔。
  后面的女孩们看了都瑟瑟发抖，两个祭司也不管，提起两个美少女再次走进温泉，在她们的哭叫声中开始羞耻的净化仪式。
  “后面还有很长呢，我们先去洗澡吧。”
  “嗯，这里的温泉真不错。”李星夸奖地站起来，与他一起泡在温泉里的女孩和在池边擦洗的少女们都羞涩地遮住了自己姣好的身体。
  “当然，巫女小姐们的服务也不错。”李星看了看两边怀中的漂亮女孩子，为了讨好两位骑士，神社特别挑选了四个非常漂亮的巫女来服侍他们洗澡。
  “谢谢大人夸奖。”两位巫女赤身露体，偎依在李星身上，用毛巾为他擦干净身体，她们身上水流未干，清水从长长黑发滴下流过她们美丽的肌肤，李星的手一直在揉着巫女丰满的胸部与美臀。
  “那个，大人能不能不要一直摸着我们的身体，这样我们没办法帮您好好擦干了。”美丽的巫女带着一丝娇羞的娇喘说道，她们被李星一直抚摸香臀美乳，身体自然有反应。
  “啪啪！哎呦！”两个巫女的白嫩屁股立刻印上了两个红红的手印，打完后李星的手继续摸着她们的臀瓣，“就这样继续擦，擦不干净我就打你们两个的屁股。”
  巫女们只好乖乖地帮李星擦干净身子穿上浴袍，骑士队长已经穿戴整齐走到李星身边，这时外面呼声响起，一群人围着一个华丽的轿子走了进来。
  “那是什么？”李星看见抬轿的人是四个巫女，从她们身上比其他巫女更华丽的衣装来看，她们都是高级巫女。
  “啊！是千佳小姐回来了，千佳大小姐是我们神社神主的女儿，有资格竞选圣女的天才巫女啊。”巫女们一脸崇拜地看着轿里被白布遮挡的女子身影。
  “圣女候补的女性全都能和女神沟通，这位千佳小姐从小就是远近闻名的天才了，已经去非常著名的橙心学院进修学习了，没想到今天正好回来，我们可以去见上一见。”骑士队长也说道。
  “那好，带我们去看看吧。”李星披上浴袍说道。
  “等一下，请等我们穿上衣服。”还光溜溜的巫女请求道。
  “浪费时间！快带路！”骑士队长喝骂着，故意让四个漂亮的巫女不穿衣服为自己带路，还伸手打四女的屁股。
  “是。”巫女们伸手遮蔽着要害部位，羞涩地在前面带路，后面的光屁股自然遮不住，走路时双腿间的私密不自觉的流出。
  大殿里人山人海，还好不给穿衣服的女孩也很多，也有不少光着屁股的，她们除了漂亮一下外并不是特别显眼，再加上大部分人都被前面的轿中的女子吸引了目光，没人盯着她们。
  轿子放在神笼的下面，拉开帘子，一位极为美丽的和风美女跪坐在轿中，她穿着镶金边的巫女服，衣服领口上画有神纹，袖口上还系着银色绳结，腰间的红裙上也挂着腰牌。
  一般的女孩为了方便挨打屁股，都是只能穿得很少的，下身不许遮挡屁股，千佳是李星来到这个世界看见的衣服穿得最华丽也是最繁琐的女孩了，可见她地位很高。
  她面容美丽至极，看起来十六七岁，黑发像缎带一样落下至腰间，发端修剪得平平的，未施粉黛的面容也极为符合东方人的审美标准，可谓是完美的容颜，和之前看见的寒冬女神有的一拼，顶多差一点点。
  “千佳小姐，为我祈福吧？”“求求千佳巫女大人为我求个签。”“千佳小姐，我想求道符。”人群蜂蛹而上，可见这位千佳小姐人气极高。
  她也微笑着，为眼前众人排忧解难，李星正好有机会看看，这些巫女的能力。
  比如为祈福的人，千佳会上一盘清水，用手向众人洒去，李星能看见一种自然平和的能量混入水中，当水接触到众人时，人们的霉运会削去一大截。
  之前李星在外面看了巫女们为客人解签，他也已经学会了，现在他能清晰地看见眼前客人们头上代表霉运的黑雾被削去了一大片，那些这几天注定会被打屁股的女孩说不定能免去一次惩罚或者少打几十下，可以说非常厉害。
  李星看见这些温和的能量时，他自然而然也能调用了，并且还知道了它们是什么——灵力。
  然后是求签，李星期待着千佳也露出光屁股让客人打上几下，谁知道她只是眼睛一亮，双目微微变蓝，就开口了，声音如出谷黄鹂，又如琴音缈缈，“刚刚你求过签了，是大凶，姐姐们无法解是吗？其实你是两天后出门会被强盗劫持，只要你不出门就行了。”
  一句话后，那个人头上浓郁的黑气就烟消云散，李星也知道了千佳使用的能力，灵视。
  接下来求符，巫女们搬上一个矮桌，上面放置着笔墨纸砚，千佳在一道裁成长方形上的纸上，鹤笔沾上丹砂，笔走龙蛇，一下子就画好一张漂亮的灵符，上面封存了惊人的灵力。
  接下来千佳满足了许多参拜客的请求，为李星展示了许多巫女一系的技能，同时也收获了大量的香火钱。
  虽然李星没有看见期待的千佳被打屁股的场面，不过却意外学到了许多新的技能，心情很不错，正打算离开时，突然有人哀求道“千佳小姐，我妹妹被恶鬼俯身，请您为她祛除吧！”
  抓鬼?李星还没有看过这技能，赶忙停下来，只见一个男人带着一位捆住手脚的女孩走上来，女孩双目通红，面露疯狂，嘴里还塞了一个口球防止她咬人，捆住手脚的绳子是神社的红绳，具有克制妖魔鬼怪的效果。
  “中邪?带她去泡温泉啊，我们的温泉就有驱邪效果。”千佳问道。
  “泡了，没有用，她中邪后我们试过打她屁股驱邪，也请过大师来，妹妹的屁股都快被打烂了，恶鬼就是不走。”男子说道。
  “好吧，我来看看。”男人的请求千佳不好违抗，她仔细看了看女孩的症状，说道:“确实是挺厉害的一个恶鬼呢，我亲自将她拔除吧。”
  说完千佳画出一张符纸，将其贴在少女头上，少女立刻软了下来，不在反复挣扎，接着千佳又往少女身上泼上带有灵力的清水，把她全身打湿，透明的衣服能看见她青涩可爱的少女曲线。
  果然少女的屁股在沾水后露出来，已经被打得条条鞭痕，甚至破皮结疤了，十分的可怜。
  “我已经封住了她体内的恶鬼，接下来就打她屁股，把恶鬼逼出来。”千佳说道。
  “可是，我的妹妹已经在之前的驱魔时被打得很惨了，再打下去屁股会烂的。”哥哥担心地说道。
  “没关系，我治疗一下。”千佳拉起少女裙子，将一道回复符贴在屁股上，符纸散发出碧绿光芒，没一会儿死皮与伤疤落下，少女的翘臀又恢复了洁白光滑。
  旁边的巫女递上一杆驱魔鞭，众人都在看着，想看看大名鼎鼎的千佳巫女是怎么驱魔时，突然人群中传出一个声音，“等等！”
  众人纷纷看去，李星走出来说道:“我感觉那个女孩身上不太对劲，不仅被恶鬼俯身，还中毒了，最好不要直接拔除。”
  众人纷纷看向少女，千佳也疑惑地看着，少女虽然眼带红芒，但是并没有什么面色发青嘴唇黑紫的样子，似乎并没有中毒。
  “她没有中毒。”千佳对自己的医术颇为自信，她仔细观察都没有发现女孩中毒的迹象。
  “携带毒素的是恶鬼，强行驱魔会让它把毒素释放出来，这个小女孩就遭殃了。”李星眼中清楚地看见女孩身体中的恶鬼，与恶鬼中的剧毒。
  但是千佳完全看不见，她怎么看都只是个普通的恶鬼，她不耐烦了，想快点驱鬼，然后快点搞定台下的客人，她还要休息呢，从学校回来她已经很累了。
  “这位先生，不要乱说话，你在台下怎么可能看得比我还清楚，你又不是医生或者驱魔师。”
  “可是，真的是……”李星刚想解释，旁边客人都叫道，“不要打扰巫女大人治疗。”“外行人说三道四，千佳小姐已经不知道退治过多少恶鬼了。”“千佳巫女，不用理他了。”
  “那我开始驱魔了?”千佳问哥哥，男子点了点头，于是灵力灌输进驱魔鞭里，一瞬间软鞭居然变得笔直，然后刷的一下打在少女雪白的光屁股上。
  “啪！呜……”因为被口球塞嘴，少女发不出声音，刚刚治疗好的美臀上多了一道淡红鞭痕。
  “刷啪！呜～刷啪！呜呜～刷啪！呜哇！刷啪！……”千佳手不停息，笔直的驱魔鞭快速抽打在少女的光屁股上，女孩眼中的红芒闪烁不定。
  李星也能看见她体内的恶鬼痛苦地沸腾，随着千佳打屁股越来越快越来越重，恶鬼也待不下去了。
  大概在千佳打了十分钟后，少女体内突然一阵刺耳尖啸，包裹着黑雾的恶鬼从少女体内冲出，千佳刚刚拿起符纸想要降服恶鬼，却突然有无数的鬼雾冒出来，一瞬间在场众人都感觉如堕冰窟。
  神社里幽暗了下来，到处都是让活人不舒服的死亡气息，李星都感觉像来到了墓地或鬼屋，冰凉的死气从四面八方向身体里钻。
  “可恶！是鬼蜮！”千佳挥舞着驱魔鞭，一瞬间大放光芒，把所有的死气驱散干净，神社里一切如故，已经完全没有恶鬼的影子了。
  恶鬼居然如此强大，趁此机会展开鬼蜮牵制众人，然后淡定跑了，这时有人突然大叫:“看！那个女孩，她中毒了。”
  众人一惊，看见少女果然面色发青嘴唇发紫脸带黑丝，分明就是中了剧毒的样子，不经想起刚才李星说的，她中毒了的话。
  李星看得明白，那恶鬼刚刚逃跑出去时把包裹在灵体中的毒药给释放出来，女孩身上的毒被全身扩散。
  千佳立刻用灵水泼洒女孩全身，给她贴上祛毒符纸，但是完全没用，女孩脸色越来越黑。
  这时李星越众而出，跳到台上，抢过千佳手上的符笔。
  “放肆！你什么人！为何抢我笔?”千佳没反应过来，大声斥责，伸手想要把笔抢回来，谁知道眼前黑影一闪，脸颊一痛。
  “啪！”众人大惊，他们看见上台的男人居然扇了千佳小姐一记耳光。
  千佳捂着脸，一时没反应过来自己居然被打了耳光，让她回忆起很久以前被父亲，也就是神社的主持，神主大人打耳光的事情。
  她从小就是天才，父亲对她要求也很严格，小时候学习灵术，稍微有些错误父亲就会一道耳光打过来，然后把她拉到膝盖上打屁股。
  别人都羡慕她是天才巫女大小姐，不会知道她和普通的女孩一样，光屁股经常挨父亲严厉的巴掌。
  现在千佳看着李星不敢说话了，直觉告诉她如果再说话，李星也会像严厉的父亲一样让她挨打屁股的。
  李星赶着救人，没想这么多，他持笔快速在桌上画了一道符，正是祛毒符，但是蕴含的灵力却远远高于千佳画的。
  李星撕开少女衣服，看着女孩如玉笋一样美乳附近黑线条条，毒素已经逼近她的心脏，李星赶忙把祛毒符往少女左胸上一贴。
  符纸贴在女孩身上，一瞬间，毒雾就烟消云散，完全被驱散了，效果立竿见影，众人皆惊呆了。
  为了保险，李星还向下面的客人讨了一瓶冒险用的解毒药，小玻璃瓶，药瓶口尖尖的。
  李星翻过女孩身体，把她的臀缝扒开，露出可爱的小雏菊，将药瓶尖嘴塞进去，解毒药液注入了少女的后庭，李星这才松了一口气。
  男子接过女孩，看见她虚弱地睁开一只眼睛，已经完全恢复了清明，不禁大喜过望，连声道谢。
  李星见人已经救了，就想默默走下去，谁知道这时，千佳说道:“等一下，你打我一巴掌，就想走吗？”
  李星有点惊讶，他来到这世界打过许多女孩子的光屁股，就没有一个人质疑自己不能打她们的，虽然少女们会哭泣求饶，但是她们感觉挨李星打屁股却是天经地义的。
  现在这位巫女大小姐居然质疑自己，其实严格来说神社的圣职者确实是不受普通男人管束的，她们被打屁股大部分是自己家的规定，比如寒冬修女们要借打屁股修行，巫女们算卦失败也要挨打屁股惩罚。
  “这位先生，您能告诉我，刚才您是怎么看出来，那女孩身上的恶鬼带毒的，或者您告诉我怎么画出这么高级的祛毒符，我就放过你。”千佳说道，她看着李星现场画符，效果比她强多了，不禁想要学习。
  不过如果当面要求学习，那对方不一定同意，就算愿意了，那时他们就是师生关系，老师打学生屁股是理所当然，千佳可不想让自己挨陌生人打屁股，于是出此计。
  李星笑道:“我怎么看出来不重要，之所以打小姐你耳光，是因为你阻碍我救人了，千佳小姐不听劝告，驱鬼失败，在神社的规矩里就不用惩罚吗？”
  “啊！……”千佳一时语塞了，很显然以她刚才的表现来看，确实是她的失误，这种给神社丢脸的行为，确实是肯定要受罚的。
  不过她一时没想到，结果被李星提起，现在尴尬地想要蒙混过关，“那个……恶鬼已经驱逐了，也算成功了吧？”
  李星说道:“那也是我救的，之前我也提醒你了，千佳小姐还怪我，不过如果硬要说驱鬼成功，那也算是成功了吧？”
  下面的人群都露出看好戏的笑容，他们很明显都同意李星，之前千佳的表现确实失误了，而且他们都想看看千佳被打屁股的样子。
  当然群众们选择性忘记了刚才是他们质疑李星的话，现在也是李星提出千佳要受罚的，他们都不敢走出来指责巫女大小姐。
  旁边的两个高级巫女看见下面的人群已经露出不以为然的表情，知道这次不能混过去了，当即拿出了两条红杖走上前说道:“千佳，你知道的，准备受罚吧。”
  千佳也叹了一口气说道:“刚才是千佳太草率，没有仔细检查就动手驱鬼，幸好这位李星先生出手帮忙，千佳已经知道错了，自罚一百红杖，请各位督促。”
  她知道这次丢了神社脸，如果这次失败传到父亲耳中，又让他知道自己逃避惩罚，那惩罚会更重，所以自己先请罚吧。
  既然要惩罚，自然要先露出光屁股了，千佳脸红地撩起长裙，她穿着厚实地巫女装，红色裙装慢慢撩上腰间。
  这时李星发现这个小姑娘挺会钻空子的，她正面跪坐向人群，长裙虽然撩起，但是正面的人都是看不见她的屁股的，长裙把前面的大腿都遮得严严实实。
  下面的人自然不满，不过和刚才一样他们并不敢出声，毕竟群众也是女孩居多，她们更加不敢说话了。
  李星也不反驳，看着两个巫女把红杖放到千佳的翘臀上，一声“惩罚开始!”板子高高举起，重重向下打在千佳的屁股上面，接着在举起的同时，另外一道板子也跟着打下来。
  “啪!一！啪！二！啪！三！……”后面的巫女一边打一边报数，板子也打得啪啪声作响。
  千佳皱起了眉头，小脸露出些许忍痛的表情，嘴巴抿着不愿意呼痛，李星好笑地看着这个大小姐，他当然知道千佳偷偷用灵力保护自己的屁股，免得被当场打哭。
  人群也不出声认认真真地看着千佳受罚，正面向人群自然有不会看见光屁股被打的好处，但是千佳受罚时羞恼的样子和忍痛的表情却让人看得一清二楚。
  “啪！二十二！啪！二十三！啪！……”板子轮流交错地打在两瓣漂亮的屁股上，千佳的两片臀瓣轮流被板子抽打，红杖打在翘臀上发出一声声清脆地响声，每次都会把屁股打得陷下去，然后板子离开再弹起来，可惜此等美景只有后面的两个高级巫女才能看见。
  外面也有不少刚刚来的参拜客，好奇地问是什么声音，人们笑着答到“千佳小姐犯了错误，正在被红杖打屁股呢，快去看啊。”参拜客也会一脸惊喜地挤进来。
  李星看着千佳受罚，觉得自己也是该溜的时候了，否则等一下这大小姐一定要和自己算账可就不好了，转身就想出去了。
  “等等！别走，嘶～”千佳一见李星想走，立刻开口阻止，结果一开口说话憋痛就憋不下去了，正好屁股上又挨了两下板子，顿时痛嘶一下。
  “这位先生，唉～请别走，呜～千佳，千佳还有事讨教，哎！”千佳一边被打屁股，一边断断续续地说着。
  “千佳小姐有什么事?”李星只能停下。
  “我刚才驱鬼，啊～确实是一时大意，呜～不过我也有一些自信的长处，呜啊～希望能和先生比试一下，呃～”千佳习惯有礼貌地慢慢说话，哪怕被打屁股时依然小声地慢慢向李星提出挑战。
  即使有灵力保护，果然红杖打屁股还是很痛的，千佳也忍不住发出小小声的痛呼，也因此一段话要停好几次才能说完。
  “那个……千佳小姐想要怎么比?”李星问道。
  “比试当然等我，唔～等我受罚完就可以，呃啊～我如果赢了，那就请李星先生把那道符的画法，教给我好吗？咿呀……”难得千佳一边被打得娇喘连连，一边把话说完了。
  “那如果我赢了呢？”李星问道。
  “当然，呜～我会任李星先生惩罚……”千佳果断说道。
  李星略微有些兴趣了，不过他看了看神社的其他人，千佳继续说道“当然这是我和先生的私人比试，没有其他的干涉。”
  “那……好吧，我同意了，等千佳小姐受完罚，我们就开始比试吧。”李星想了一下不亏，以自己的能力无论千佳比什么都不会输。
  就算输了也没关系，大不了教她就是，反正不值钱，赢了自己还能打这个巫女大小姐的光屁股，李星早就眼馋这看不见的打屁股场面了，而且亲手打当然更加享受。
  这样说完，千佳安静下来，专心把灵力集中在屁股上对抗红杖，巫女们没有放水，反正她们知道小姐肯定用灵力抵抗了，为了不落人话把，她们轮着红杖，用力把千佳小姐的美臀打得啪啪作响，听得千佳羞愧地低下了头不敢看前面。
  “九十八！啪！九十九！啪！一百！”终于千佳的打屁股惩罚结束了，她翘臀上染上一层娇红，眼角含泪，看起来十分可爱。
  千佳整理了一下仪容，这才坐起来，人群都安安静静，想看千佳与李星比试什么。
  “李星先生，刚才那个恶鬼逃掉了，但是现在是正午，它不可能逃太远，我们比抓鬼吧？”千佳提议道，抓鬼可是巫女的长向。
  “好的。”李星点点头，他也对抓鬼很感兴趣。
  千佳笑了，虽然脸上依然带着一点哭相，但是她自信在抓鬼上绝对是非常专业的，只见她拿出十张白纸剪出来的小人，然后轻轻吹了一口气。
  瞬间白纸散落地上，变成了十个非常可爱的美少女，她们身上穿着白色的和服，一色的黑长直小圆脸，俏生生地向着千佳跪坐下，“主人！”
  “式神！”旁边的人群激动地说道。
  千佳又拿出一副画卷，画中是两个身穿日式铠甲的和风美女，她轻轻一抖开画卷，两个威武的女武将手持薙刀侍立在两边，这也是千佳的式神。
  “去吧。”千佳拍拍手，十二个式神纷纷向着后山跑去，千佳自然有能追逐鬼气的方法。
  现在要比谁先抓到恶鬼并降服她，不得不说千佳在搜索上确实很厉害，千佳自信地站起来，虽然刚刚被打完屁股还有点疼，但是慢慢走过去也行。
  李星也纵身向后山跑去，他想要找到鬼还是需要废一点功夫的，不过他并没有打算好好地和千佳比试，他打算作弊。
  不过作弊自然不能让别人看出来，李星一路跑上后山，正好看见那群式神少女正在两个式神女将的带领下赶路，他一挥手，使用了刚才学到的技能。
  一瞬间式神们落到了一个鬼气森森的地方，仿佛身处鬼屋墓地，周围怨念与杀气让人鸡皮疙瘩都起来了。
  “鬼蜮！我们找到那个恶鬼了，快点动手，破了这个鬼蜮我们就能抓到恶鬼了！”两个女将大喊道。
  十个式神少女分开，她们手上带着灵力，开始破坏周边的鬼气，李星笑了，轻轻一弹手指，无数的鬼手从四面八方生出来，向着式神少女与两个女将发起攻击。
  “啊！这些都是什么？”式神少女惊慌失措地用灵力打那些鬼手，但是一击下去虽然打散了一条鬼手，但是自己立刻就被其他鬼手抓到了。
  “撕拉！”鬼手一把撕扯到一个式神女孩的衣服，轻松像撕纸一样抓烂一大块，露出少女诱人的洁白肌肤与半边圆润的乳房。
  “啊！不要啊，放开我！”十个式神女孩实力低微，一下就纷纷落网，被鬼手抓住四肢拉到半空中。
  “撕拉！”的声音纷纷响起，鬼手把她们身上的和服撕得干干净净，这些低等式神的灵力都用来构成她们的身体了，衣服自然没有多余灵力，是由原本的材质，纸做的，轻松就能撕开。
  让所有式神女孩都赤身露体后，鬼手还专门把她们的四肢拉开，拉成羞耻的大字型，少女隐私完全暴露，虽然这里没有外人，但是让其他式神姐妹看了，少女们仍然觉得羞愧难当。
  “呜啊！不要……呜?呜呜呜呜呜呜呜！”她们刚刚想开口抗议，就被一只鬼手把手指塞进嘴里，夹住了舌头，顿时说不出话来。
  然后鬼手们伸出二十只，分别抓住式神少女们的柔软胸部用力搓揉起来，又有一只手伸到下面去，玩弄少女的私处与雏菊，手指都伸进去撩动。
  做这些色色的事情的人当然李星，此时他正在一脸享受中，这些鬼手都把触感返回到他的身上，等于他现在在同时在玩弄十个可爱的美少女。
  而且这些式神少女做得可真是精致，体温、触感、内部构造完全和普通女孩没有一点区别。
  接下来自然是固定的保留节目了，先把女孩们翻转成面向朝下，屁股高高翘起，两个鬼手伸到两侧，接着用力打下去。
  “啪啪啪！”的打屁股声响起，李星点点头，这就对了，这么可爱的十个美少女，怎么能不挨打屁股呢，两只鬼手轮流抽打她们光溜溜的臀瓣，毫不留情地教训式神少女的光屁股。
  “呜！呜！呜呜呜！”式神少女们感觉痛苦不堪，她们全身的敏感处全部都在被玩弄，而且就连打屁股也给她们带来一阵阵快感，这样下去……
  “呜！呜啊……”很快，第一个少女就发出娇吟声中泄身了，接着一个个式神少女都在李星的玩弄中下体喷水，娇吟着高潮。
  李星试了试把之前艾露父亲教他的打屁股快感法运用到鬼手上，果然有效。
  式神少女们陷入快感地狱的折磨中，李星的打屁股调教一开始，她们就别想高潮一次就停下，很快就再次上升到第二波，而且越来越快越来越爽，直到她们的大脑一片空白。
  现在式神少女们只想选择死亡，变回一张安静的小纸人，可惜的是千佳做的式神以外结实，只是这种程度的打屁股与玩弄高潮，并不会玩坏这些美少女，她们只能继续承受着。
  在场的只有两个女将依然在坚持着，她们挥舞起薙刀的长柄，滴水不漏，锋利的刀锋让鬼手都无法接近。
  她们也试图去救援被抓的式神少女，但是鬼手的压力太大了，砍掉一条立刻会有第二条伸过来，压得她们只能顾及自己。
  李星正操作着鬼手尽兴，突然感到一股强大灵力靠近，千佳来了，他必须快点解决这两个女将，然后去对付千佳。








 李星与骑士队长靠近伊风神社后，远远就看见一个鸟居，由红色原木搭建而成，而且周围来来往往的人，服装都有很多人穿着和服，没错，就是李星前世的日本风格的衣服。
  虽然这里的和服也变成了短裙式，不过风格却没有变化，女孩子们或赤脚或穿着白袜脚踏木屐，手上拿着团扇、吊球、糖葫芦之类的东西，一瞬间就让李星觉得，自己是不是到了岛国的祭典。
  “这边有没有哪个国家都是这种文化风格的，或者人种都以黑发白肤圆脸娇小为主?”李星问道。
  “并没有国家是这样的，你说的这个是和神的风格啊，这些女神都喜欢开设神社，风格都是这样，至于你说的这个人种，到处都能找到吧？”骑士队长回答道。
  李星在街上也发现了，白黄黑三个人种都经常见到，细微的国别差距也都能找到，甚至于地球上根本看不见的人种，比如绿发的，银眼的，也是经常能见，更不要说那些连人类都不是的其他种族了。
  沿着石阶一路往上，经过几个鸟居，果然和风越来越明显，两边摆放着的石狐狸雕像，红色木栏与白色纸门的建筑物，还有最重要的是身穿红白巫女服的巫女们。
  “哇，我就是想看看巫女耶，真的巫女。”李星眼亮亮的盯着巫女们，迎客的巫女也笑容满面地鞠躬回应。
  这里的人气可比寒冬神殿要热闹多了，毕竟并不是谁都喜欢去冰冷冷的冰雪城堡的，伊风神社里人声鼎沸，神社的广场上开着各种小摊，摊前生意兴隆人山人海。
  广场旁边的祈愿栏上挂满了祈愿牌，上面写着各种愿望“比如希望成绩更加优秀”“希望能向前辈告白”“希望店内生意兴隆”。
  而最多的愿望是十分有特色的“希望今年可以少挨打屁股”“希望弟弟打我屁股时可以轻一点”“希望老师打我屁股时去办公室打，不要当着同学的面被打屁股。”
  接着还有人很多的地方，是神社的正面，那里是个求签处，只见无数的女孩们都在那里向塞钱箱投币，或闭目合十祈祷，或走到一边求签。
  李星看见了一个十分神奇的现象，几位黑色长发的美丽巫女跪在地上，红色的巫女裙已经掀起，露出了嫩白浑圆的光屁股，客人拿起一块红色木板，对着光溜溜的两片臀瓣用力抽打下去。
  “啪！啪！”正好是左右两边屁股各一下，巫女的屁股一下子红了，巫女痛呼一声，接着两边臀瓣居然个显出了白色的字迹“末吉”。
  抽打的女孩子顿时局促不安起来，巫女的屁股上的红痕消去，恢复了洁白无瑕的光屁股，她开口道“刚刚小姐您想求未来这几天的运势吧，很遗憾似乎并不走运，您的考试看来是不及格，肯定会被狠狠打好几次屁股了。”
  “那……那该怎么办？”女孩泪眼汪汪地。
  “一般到了末吉，被打屁股肯定是躲不掉了，不过您可以想办法减轻一点，会打您屁股的应该有父母，姐姐，老师和男朋友，您要提前讨好他们，还要做好充分的反省与努力的态度，具体请这边来，我与您详细分析。”巫女态度很好地邀请女孩到厢房商量。
  骑士队长笑着说“我们也来求一签吧，这里的签和祈愿都很灵的。”
  两人学着其他人一样来到赛钱箱前，李星投下了三枚金币，然后对着神庙拍了拍手，心中默默祈愿“让我也能打女神的屁股吧。”
  李星感觉到神社一道能量升起，似乎愿望被接收的样子，其他人许愿后也会有像丝线样的神力取走他们的愿望。
  接着李星朝着旁边走去，那里是巫女们求签的地方，跪了一排光屁股的漂亮巫女，有些求完签后巫女还会带客人去解惑，这时又会有新的巫女掀起红裙露出光屁股待机。
  一位巫女向李星递上了红木板说道“尊敬的先生，请选一个巫女打她屁股两下，就能在臀瓣上显示出运势了，请问您要测什么？是爱情，还是财运，或者个月的运势?”
  “我想测一下人生的运势。”李星选了一个看起来挺漂亮的美臀，挥起红木板打了两下，洁白漂亮的美臀上，两道红印现了出来，红晕的板痕中，又有一部分慢慢恢复了白色，变成了两个字“大吉”
  “恭喜您，您的人生是大吉，整体运势顺风顺水，如果想知道具体运势变化，我可以给您分析……啊咧？”巫女兴奋地说着，突然她愣住了，李星的运势，她分析不出具体的。
  “怎么了？”李星问道，刚刚知道人生大吉的他很开心。
  “那个，对不起客人，我完全分析不出您的具体运势变化，连最近几天都分析不出，好奇怪啊……”巫女苦恼地说道。
  “那是你学艺不精，还不向客人道歉，然后自己下去领一百下板子。”一个巫女走上来不高兴地说道，她的巫女服上有着更精致的装饰，腰间用银丝挂着小铃铛，袖口上还缝有红色的连注绳。
  从旁边巫女对她尊敬有加的态度上来看，她应该是个高级的巫女，之前那个为李星测算的巫女转过身来，士下座低头认错，光着的屁股高高翘起，“对不起，尊贵的客人，我学艺不精，接下来该受一百下打屁股的惩罚，请客人原谅。”
  然后她就被两个巫女拉过去，直接按在旁边屋子的木地板上，美臀高翘，挥起板子就打屁股，大家都能看见她当众受罚，光着屁股挨打，口中雪雪呼痛。
  “那个，要不我来给您测一下?”那个高级巫女也跪下，掀起红色巫女裙，露出娇美的光屁股。
  “啪！啪！”两声后，她的翘臀上也显示出大吉的结果，但是她同样无法测算李星的具体运势。
  眼见高级巫女都手足无措了，李星说道“干脆我先单独测一下今天的运势吧。”
  巫女一听也是个办法，一生查不出来，一天总可以吧，于是屁股恢复了白净，随着李星再次打了两下，巫女屁股上又出现了大吉两个字。
  但是高级巫女冷汗淋漓，明明她能完全看出李星就是今天大吉，但是他具体大吉在哪里完全看不出来，几分钟后和曾经发生过的过去都完全不知道，一片空白。
  李星笑着离开了，他已经知道这个测签是什么神术了，非常有趣，似乎只有自己主动去测才能让别人看出来点什么。
  后面屁股挨打的声音变成了两道，高级巫女做事严谨严格，既然自己也看不出来，那也一样应该当众被打屁股。
  客人们看见两个巫女被并排按着打屁股，纷纷津津乐道，很少看见过高级巫女被打屁股，除了偶尔她亲自测算，像这样惩罚式地打得哭泣呼痛，更是几乎不见。
  骑士队长也抽到了吉位，他笑着说道“这些小丫头自然看不出你的深浅，我们还要去看净化仪式呢，应该在后面的温泉区。”
  果然神社后面还有泡温泉的地方，热气腾腾的露天温泉，而且并没有挡板或者隔间，完全就是一个个石头围成的温泉池，有大有小。
  自然也没有什么男女区分，都是混浴，只不过许多池子里都是只有女孩，少女们脱光了衣服放在池边，就开始洗了。
  先在池边擦洗身体，涂抹沐浴剂，然后舀水冲干净泡沫，这才下水泡温泉，偶尔也有一些男人来洗澡，看得这些美少女们害羞不已，不过最多也就拿手遮挡一下，收进水里这里的。
  “这里的温泉，有非常不错的治疗效果，受伤生病，或者挨打屁股后，来这里泡温泉治疗是个很好的选择。”骑士队长说道。
  果然李星看见来洗澡的女孩们大部分都是屁股挨打得红肿发紫，甚至皮开肉绽屁股开花的也有不少，她们舀起温泉水，轻轻地擦洗着挨打后的光屁股，然后再整个人泡下去，许多泡完站起来的美少女，美臀都恢复了雪白。
  “而且，如果是我们去洗的话，还会有巫女服侍，非常舒服，我闲暇之余都会喜欢来这里泡温泉的。”骑士队长又说道。
  果然那些男人身边，都会有些黑色长发的温婉女子为他们擦洗，或者都是日本美少女的风格。
  新的男人进来时都会有两个巫女陪伴，她们会先脱光自己的红白巫女服，然后再温柔地帮男人一件件脱去衣服。
  巫女们两个一组，先服侍男人擦洗身体，然后在他们泡澡时，任由他左拥右抱在怀里，尽情把玩她们的美乳与娇躯，时不时还会兴起，把两个巫女压在池边的光滑石头上，雪白的光屁股并排挨打，“啪啪”声不绝于耳。
  “怎么样，完事之后要不要来洗一下?”李星听了欣然答应。
  这时一个巫女走了过来“两位骑士大人，您们的客人已经准备好了，仪式这就要开始。”
  她带着李星与骑士队长来到最深处的温泉旁边，这里已经站立了一大批赤身露体的美少女了，她们全都是李星从哥布林营地救回来的剩下一批，大约一百多人，比另外一批少不少，但是白花花的一片少女娇躯仍然很养眼。
  她们也一样被全部扒光了，不过身上却绑上了红绳子，她们的双手都被红绳绑在身后，红绳一端牵着她们的脖子，逼着她们挺胸抬头，巨乳美胸纷纷挺起，然后被红绳上下绑缚，胸部乳房大大突出。
  “这是净化仪式的准备。”巫女说道，后面还有几个巫女正在绑最后几个女孩。
  李星看着一排排被绑好美少女，突然想起前世卖的大闸蟹，这被绑好的美少女整整齐齐地就像商品似的。
  在温泉旁边站着两个男人，身穿水干服脸带狐狸面具的男人，巫女介绍道“这两位是祭司大人，他们也会协助净化仪式。”
  很快仪式就开始了，两个祭司上去，让两个美少女走下温泉，但是她们拼命摇头不愿意下去。
  那温泉热气蒸腾，因为这里靠近温泉源头了，水温肯定非常高，只要下去肯定会被烫一层皮的。
  祭司也不管，抓起两个美少女就走下了温泉，连自己的衣服都没有脱。
  “啊！不要！我不要下去……啊！烫啊！真的好烫，呜呜呜！”女孩立刻被烫得哭爹喊娘地，看起来更像是下锅的大闸蟹了。
  祭司却没有受到任何影响，似乎这只是一池冷水，他们开始麻利地搓洗美少女的身体，尤其是还要分开臀瓣，仔细清洗臀缝里面。
  “啊！呜啊！不要啊……呜呜呜……别洗那里！”女孩们惨叫着挣扎，在这么热的温泉里清洗娇嫩的私处与雏菊，感觉可想而知，而且还是让男人来洗最羞人的部位，真是折磨。
  祭司不管女孩们的求饶，熟练地分开美少女的蜜穴，仔细清洗她们的下身，把手指伸进去扣挖，对于娇嫩的小雏菊也如法炮制。女孩们只感觉下面被手指弄得娇喘连连，又被灌进来的热水烫得哭叫不止。
  一边的仪式在冰冷的神殿，一边在滚烫的温泉里啊，真是有趣呢，李星想到。
  “呜呜呜……”最后哭泣着的两个美少女被祭司提上岸，她们全身都红红的，下面两个洞已经洗得干干净净了，两个巫女把她们按上膝盖，开始最后一步——打屁股。
  “啪！呜呜呜……啪！啊，我错了！呜呜呜……”美少女在刚才洗温泉时已经彻底怕了，板子一打在屁股上就一边哭泣一边开始忏悔。
  后面的女孩们看了都瑟瑟发抖，两个祭司也不管，提起两个美少女再次走进温泉，在她们的哭叫声中开始羞耻的净化仪式。
  “后面还有很长呢，我们先去洗澡吧。”
  “嗯，这里的温泉真不错。”李星夸奖地站起来，与他一起泡在温泉里的女孩和在池边擦洗的少女们都羞涩地遮住了自己姣好的身体。
  “当然，巫女小姐们的服务也不错。”李星看了看两边怀中的漂亮女孩子，为了讨好两位骑士，神社特别挑选了四个非常漂亮的巫女来服侍他们洗澡。
  “谢谢大人夸奖。”两位巫女赤身露体，偎依在李星身上，用毛巾为他擦干净身体，她们身上水流未干，清水从长长黑发滴下流过她们美丽的肌肤，李星的手一直在揉着巫女丰满的胸部与美臀。
  “那个，大人能不能不要一直摸着我们的身体，这样我们没办法帮您好好擦干了。”美丽的巫女带着一丝娇羞的娇喘说道，她们被李星一直抚摸香臀美乳，身体自然有反应。
  “啪啪！哎呦！”两个巫女的白嫩屁股立刻印上了两个红红的手印，打完后李星的手继续摸着她们的臀瓣，“就这样继续擦，擦不干净我就打你们两个的屁股。”
  巫女们只好乖乖地帮李星擦干净身子穿上浴袍，骑士队长已经穿戴整齐走到李星身边，这时外面呼声响起，一群人围着一个华丽的轿子走了进来。
  “那是什么？”李星看见抬轿的人是四个巫女，从她们身上比其他巫女更华丽的衣装来看，她们都是高级巫女。
  “啊！是千佳小姐回来了，千佳大小姐是我们神社神主的女儿，有资格竞选圣女的天才巫女啊。”巫女们一脸崇拜地看着轿里被白布遮挡的女子身影。
  “圣女候补的女性全都能和女神沟通，这位千佳小姐从小就是远近闻名的天才了，已经去非常著名的橙心学院进修学习了，没想到今天正好回来，我们可以去见上一见。”骑士队长也说道。
  “那好，带我们去看看吧。”李星披上浴袍说道。
  “等一下，请等我们穿上衣服。”还光溜溜的巫女请求道。
  “浪费时间！快带路！”骑士队长喝骂着，故意让四个漂亮的巫女不穿衣服为自己带路，还伸手打四女的屁股。
  “是。”巫女们伸手遮蔽着要害部位，羞涩地在前面带路，后面的光屁股自然遮不住，走路时双腿间的私密不自觉的流出。
  大殿里人山人海，还好不给穿衣服的女孩也很多，也有不少光着屁股的，她们除了漂亮一下外并不是特别显眼，再加上大部分人都被前面的轿中的女子吸引了目光，没人盯着她们。
  轿子放在神笼的下面，拉开帘子，一位极为美丽的和风美女跪坐在轿中，她穿着镶金边的巫女服，衣服领口上画有神纹，袖口上还系着银色绳结，腰间的红裙上也挂着腰牌。
  一般的女孩为了方便挨打屁股，都是只能穿得很少的，下身不许遮挡屁股，千佳是李星来到这个世界看见的衣服穿得最华丽也是最繁琐的女孩了，可见她地位很高。
  她面容美丽至极，看起来十六七岁，黑发像缎带一样落下至腰间，发端修剪得平平的，未施粉黛的面容也极为符合东方人的审美标准，可谓是完美的容颜，和之前看见的寒冬女神有的一拼，顶多差一点点。
  “千佳小姐，为我祈福吧？”“求求千佳巫女大人为我求个签。”“千佳小姐，我想求道符。”人群蜂蛹而上，可见这位千佳小姐人气极高。
  她也微笑着，为眼前众人排忧解难，李星正好有机会看看，这些巫女的能力。
  比如为祈福的人，千佳会上一盘清水，用手向众人洒去，李星能看见一种自然平和的能量混入水中，当水接触到众人时，人们的霉运会削去一大截。
  之前李星在外面看了巫女们为客人解签，他也已经学会了，现在他能清晰地看见眼前客人们头上代表霉运的黑雾被削去了一大片，那些这几天注定会被打屁股的女孩说不定能免去一次惩罚或者少打几十下，可以说非常厉害。
  李星看见这些温和的能量时，他自然而然也能调用了，并且还知道了它们是什么——灵力。
  然后是求签，李星期待着千佳也露出光屁股让客人打上几下，谁知道她只是眼睛一亮，双目微微变蓝，就开口了，声音如出谷黄鹂，又如琴音缈缈，“刚刚你求过签了，是大凶，姐姐们无法解是吗？其实你是两天后出门会被强盗劫持，只要你不出门就行了。”
  一句话后，那个人头上浓郁的黑气就烟消云散，李星也知道了千佳使用的能力，灵视。
  接下来求符，巫女们搬上一个矮桌，上面放置着笔墨纸砚，千佳在一道裁成长方形上的纸上，鹤笔沾上丹砂，笔走龙蛇，一下子就画好一张漂亮的灵符，上面封存了惊人的灵力。
  接下来千佳满足了许多参拜客的请求，为李星展示了许多巫女一系的技能，同时也收获了大量的香火钱。
  虽然李星没有看见期待的千佳被打屁股的场面，不过却意外学到了许多新的技能，心情很不错，正打算离开时，突然有人哀求道“千佳小姐，我妹妹被恶鬼俯身，请您为她祛除吧！”
  抓鬼?李星还没有看过这技能，赶忙停下来，只见一个男人带着一位捆住手脚的女孩走上来，女孩双目通红，面露疯狂，嘴里还塞了一个口球防止她咬人，捆住手脚的绳子是神社的红绳，具有克制妖魔鬼怪的效果。
  “中邪?带她去泡温泉啊，我们的温泉就有驱邪效果。”千佳问道。
  “泡了，没有用，她中邪后我们试过打她屁股驱邪，也请过大师来，妹妹的屁股都快被打烂了，恶鬼就是不走。”男子说道。
  “好吧，我来看看。”男人的请求千佳不好违抗，她仔细看了看女孩的症状，说道:“确实是挺厉害的一个恶鬼呢，我亲自将她拔除吧。”
  说完千佳画出一张符纸，将其贴在少女头上，少女立刻软了下来，不在反复挣扎，接着千佳又往少女身上泼上带有灵力的清水，把她全身打湿，透明的衣服能看见她青涩可爱的少女曲线。
  果然少女的屁股在沾水后露出来，已经被打得条条鞭痕，甚至破皮结疤了，十分的可怜。
  “我已经封住了她体内的恶鬼，接下来就打她屁股，把恶鬼逼出来。”千佳说道。
  “可是，我的妹妹已经在之前的驱魔时被打得很惨了，再打下去屁股会烂的。”哥哥担心地说道。
  “没关系，我治疗一下。”千佳拉起少女裙子，将一道回复符贴在屁股上，符纸散发出碧绿光芒，没一会儿死皮与伤疤落下，少女的翘臀又恢复了洁白光滑。
  旁边的巫女递上一杆驱魔鞭，众人都在看着，想看看大名鼎鼎的千佳巫女是怎么驱魔时，突然人群中传出一个声音，“等等！”
  众人纷纷看去，李星走出来说道:“我感觉那个女孩身上不太对劲，不仅被恶鬼俯身，还中毒了，最好不要直接拔除。”
  众人纷纷看向少女，千佳也疑惑地看着，少女虽然眼带红芒，但是并没有什么面色发青嘴唇黑紫的样子，似乎并没有中毒。
  “她没有中毒。”千佳对自己的医术颇为自信，她仔细观察都没有发现女孩中毒的迹象。
  “携带毒素的是恶鬼，强行驱魔会让它把毒素释放出来，这个小女孩就遭殃了。”李星眼中清楚地看见女孩身体中的恶鬼，与恶鬼中的剧毒。
  但是千佳完全看不见，她怎么看都只是个普通的恶鬼，她不耐烦了，想快点驱鬼，然后快点搞定台下的客人，她还要休息呢，从学校回来她已经很累了。
  “这位先生，不要乱说话，你在台下怎么可能看得比我还清楚，你又不是医生或者驱魔师。”
  “可是，真的是……”李星刚想解释，旁边客人都叫道，“不要打扰巫女大人治疗。”“外行人说三道四，千佳小姐已经不知道退治过多少恶鬼了。”“千佳巫女，不用理他了。”
  “那我开始驱魔了?”千佳问哥哥，男子点了点头，于是灵力灌输进驱魔鞭里，一瞬间软鞭居然变得笔直，然后刷的一下打在少女雪白的光屁股上。
  “啪！呜……”因为被口球塞嘴，少女发不出声音，刚刚治疗好的美臀上多了一道淡红鞭痕。
  “刷啪！呜～刷啪！呜呜～刷啪！呜哇！刷啪！……”千佳手不停息，笔直的驱魔鞭快速抽打在少女的光屁股上，女孩眼中的红芒闪烁不定。
  李星也能看见她体内的恶鬼痛苦地沸腾，随着千佳打屁股越来越快越来越重，恶鬼也待不下去了。
  大概在千佳打了十分钟后，少女体内突然一阵刺耳尖啸，包裹着黑雾的恶鬼从少女体内冲出，千佳刚刚拿起符纸想要降服恶鬼，却突然有无数的鬼雾冒出来，一瞬间在场众人都感觉如堕冰窟。
  神社里幽暗了下来，到处都是让活人不舒服的死亡气息，李星都感觉像来到了墓地或鬼屋，冰凉的死气从四面八方向身体里钻。
  “可恶！是鬼蜮！”千佳挥舞着驱魔鞭，一瞬间大放光芒，把所有的死气驱散干净，神社里一切如故，已经完全没有恶鬼的影子了。
  恶鬼居然如此强大，趁此机会展开鬼蜮牵制众人，然后淡定跑了，这时有人突然大叫:“看！那个女孩，她中毒了。”
  众人一惊，看见少女果然面色发青嘴唇发紫脸带黑丝，分明就是中了剧毒的样子，不经想起刚才李星说的，她中毒了的话。
  李星看得明白，那恶鬼刚刚逃跑出去时把包裹在灵体中的毒药给释放出来，女孩身上的毒被全身扩散。
  千佳立刻用灵水泼洒女孩全身，给她贴上祛毒符纸，但是完全没用，女孩脸色越来越黑。
  这时李星越众而出，跳到台上，抢过千佳手上的符笔。
  “放肆！你什么人！为何抢我笔?”千佳没反应过来，大声斥责，伸手想要把笔抢回来，谁知道眼前黑影一闪，脸颊一痛。
  “啪！”众人大惊，他们看见上台的男人居然扇了千佳小姐一记耳光。
  千佳捂着脸，一时没反应过来自己居然被打了耳光，让她回忆起很久以前被父亲，也就是神社的主持，神主大人打耳光的事情。
  她从小就是天才，父亲对她要求也很严格，小时候学习灵术，稍微有些错误父亲就会一道耳光打过来，然后把她拉到膝盖上打屁股。
  别人都羡慕她是天才巫女大小姐，不会知道她和普通的女孩一样，光屁股经常挨父亲严厉的巴掌。
  现在千佳看着李星不敢说话了，直觉告诉她如果再说话，李星也会像严厉的父亲一样让她挨打屁股的。
  李星赶着救人，没想这么多，他持笔快速在桌上画了一道符，正是祛毒符，但是蕴含的灵力却远远高于千佳画的。
  李星撕开少女衣服，看着女孩如玉笋一样美乳附近黑线条条，毒素已经逼近她的心脏，李星赶忙把祛毒符往少女左胸上一贴。
  符纸贴在女孩身上，一瞬间，毒雾就烟消云散，完全被驱散了，效果立竿见影，众人皆惊呆了。
  为了保险，李星还向下面的客人讨了一瓶冒险用的解毒药，小玻璃瓶，药瓶口尖尖的。
  李星翻过女孩身体，把她的臀缝扒开，露出可爱的小雏菊，将药瓶尖嘴塞进去，解毒药液注入了少女的后庭，李星这才松了一口气。
  男子接过女孩，看见她虚弱地睁开一只眼睛，已经完全恢复了清明，不禁大喜过望，连声道谢。
  李星见人已经救了，就想默默走下去，谁知道这时，千佳说道:“等一下，你打我一巴掌，就想走吗？”
  李星有点惊讶，他来到这世界打过许多女孩子的光屁股，就没有一个人质疑自己不能打她们的，虽然少女们会哭泣求饶，但是她们感觉挨李星打屁股却是天经地义的。
  现在这位巫女大小姐居然质疑自己，其实严格来说神社的圣职者确实是不受普通男人管束的，她们被打屁股大部分是自己家的规定，比如寒冬修女们要借打屁股修行，巫女们算卦失败也要挨打屁股惩罚。
  “这位先生，您能告诉我，刚才您是怎么看出来，那女孩身上的恶鬼带毒的，或者您告诉我怎么画出这么高级的祛毒符，我就放过你。”千佳说道，她看着李星现场画符，效果比她强多了，不禁想要学习。
  不过如果当面要求学习，那对方不一定同意，就算愿意了，那时他们就是师生关系，老师打学生屁股是理所当然，千佳可不想让自己挨陌生人打屁股，于是出此计。
  李星笑道:“我怎么看出来不重要，之所以打小姐你耳光，是因为你阻碍我救人了，千佳小姐不听劝告，驱鬼失败，在神社的规矩里就不用惩罚吗？”
  “啊！……”千佳一时语塞了，很显然以她刚才的表现来看，确实是她的失误，这种给神社丢脸的行为，确实是肯定要受罚的。
  不过她一时没想到，结果被李星提起，现在尴尬地想要蒙混过关，“那个……恶鬼已经驱逐了，也算成功了吧？”
  李星说道:“那也是我救的，之前我也提醒你了，千佳小姐还怪我，不过如果硬要说驱鬼成功，那也算是成功了吧？”
  下面的人群都露出看好戏的笑容，他们很明显都同意李星，之前千佳的表现确实失误了，而且他们都想看看千佳被打屁股的样子。
  当然群众们选择性忘记了刚才是他们质疑李星的话，现在也是李星提出千佳要受罚的，他们都不敢走出来指责巫女大小姐。
  旁边的两个高级巫女看见下面的人群已经露出不以为然的表情，知道这次不能混过去了，当即拿出了两条红杖走上前说道:“千佳，你知道的，准备受罚吧。”
  千佳也叹了一口气说道:“刚才是千佳太草率，没有仔细检查就动手驱鬼，幸好这位李星先生出手帮忙，千佳已经知道错了，自罚一百红杖，请各位督促。”
  她知道这次丢了神社脸，如果这次失败传到父亲耳中，又让他知道自己逃避惩罚，那惩罚会更重，所以自己先请罚吧。
  既然要惩罚，自然要先露出光屁股了，千佳脸红地撩起长裙，她穿着厚实地巫女装，红色裙装慢慢撩上腰间。
  这时李星发现这个小姑娘挺会钻空子的，她正面跪坐向人群，长裙虽然撩起，但是正面的人都是看不见她的屁股的，长裙把前面的大腿都遮得严严实实。
  下面的人自然不满，不过和刚才一样他们并不敢出声，毕竟群众也是女孩居多，她们更加不敢说话了。
  李星也不反驳，看着两个巫女把红杖放到千佳的翘臀上，一声“惩罚开始!”板子高高举起，重重向下打在千佳的屁股上面，接着在举起的同时，另外一道板子也跟着打下来。
  “啪!一！啪！二！啪！三！……”后面的巫女一边打一边报数，板子也打得啪啪声作响。
  千佳皱起了眉头，小脸露出些许忍痛的表情，嘴巴抿着不愿意呼痛，李星好笑地看着这个大小姐，他当然知道千佳偷偷用灵力保护自己的屁股，免得被当场打哭。
  人群也不出声认认真真地看着千佳受罚，正面向人群自然有不会看见光屁股被打的好处，但是千佳受罚时羞恼的样子和忍痛的表情却让人看得一清二楚。
  “啪！二十二！啪！二十三！啪！……”板子轮流交错地打在两瓣漂亮的屁股上，千佳的两片臀瓣轮流被板子抽打，红杖打在翘臀上发出一声声清脆地响声，每次都会把屁股打得陷下去，然后板子离开再弹起来，可惜此等美景只有后面的两个高级巫女才能看见。
  外面也有不少刚刚来的参拜客，好奇地问是什么声音，人们笑着答到“千佳小姐犯了错误，正在被红杖打屁股呢，快去看啊。”参拜客也会一脸惊喜地挤进来。
  李星看着千佳受罚，觉得自己也是该溜的时候了，否则等一下这大小姐一定要和自己算账可就不好了，转身就想出去了。
  “等等！别走，嘶～”千佳一见李星想走，立刻开口阻止，结果一开口说话憋痛就憋不下去了，正好屁股上又挨了两下板子，顿时痛嘶一下。
  “这位先生，唉～请别走，呜～千佳，千佳还有事讨教，哎！”千佳一边被打屁股，一边断断续续地说着。
  “千佳小姐有什么事?”李星只能停下。
  “我刚才驱鬼，啊～确实是一时大意，呜～不过我也有一些自信的长处，呜啊～希望能和先生比试一下，呃～”千佳习惯有礼貌地慢慢说话，哪怕被打屁股时依然小声地慢慢向李星提出挑战。
  即使有灵力保护，果然红杖打屁股还是很痛的，千佳也忍不住发出小小声的痛呼，也因此一段话要停好几次才能说完。
  “那个……千佳小姐想要怎么比?”李星问道。
  “比试当然等我，唔～等我受罚完就可以，呃啊～我如果赢了，那就请李星先生把那道符的画法，教给我好吗？咿呀……”难得千佳一边被打得娇喘连连，一边把话说完了。
  “那如果我赢了呢？”李星问道。
  “当然，呜～我会任李星先生惩罚……”千佳果断说道。
  李星略微有些兴趣了，不过他看了看神社的其他人，千佳继续说道“当然这是我和先生的私人比试，没有其他的干涉。”
  “那……好吧，我同意了，等千佳小姐受完罚，我们就开始比试吧。”李星想了一下不亏，以自己的能力无论千佳比什么都不会输。
  就算输了也没关系，大不了教她就是，反正不值钱，赢了自己还能打这个巫女大小姐的光屁股，李星早就眼馋这看不见的打屁股场面了，而且亲手打当然更加享受。
  这样说完，千佳安静下来，专心把灵力集中在屁股上对抗红杖，巫女们没有放水，反正她们知道小姐肯定用灵力抵抗了，为了不落人话把，她们轮着红杖，用力把千佳小姐的美臀打得啪啪作响，听得千佳羞愧地低下了头不敢看前面。
  “九十八！啪！九十九！啪！一百！”终于千佳的打屁股惩罚结束了，她翘臀上染上一层娇红，眼角含泪，看起来十分可爱。
  千佳整理了一下仪容，这才坐起来，人群都安安静静，想看千佳与李星比试什么。
  “李星先生，刚才那个恶鬼逃掉了，但是现在是正午，它不可能逃太远，我们比抓鬼吧？”千佳提议道，抓鬼可是巫女的长向。
  “好的。”李星点点头，他也对抓鬼很感兴趣。
  千佳笑了，虽然脸上依然带着一点哭相，但是她自信在抓鬼上绝对是非常专业的，只见她拿出十张白纸剪出来的小人，然后轻轻吹了一口气。
  瞬间白纸散落地上，变成了十个非常可爱的美少女，她们身上穿着白色的和服，一色的黑长直小圆脸，俏生生地向着千佳跪坐下，“主人！”
  “式神！”旁边的人群激动地说道。
  千佳又拿出一副画卷，画中是两个身穿日式铠甲的和风美女，她轻轻一抖开画卷，两个威武的女武将手持薙刀侍立在两边，这也是千佳的式神。
  “去吧。”千佳拍拍手，十二个式神纷纷向着后山跑去，千佳自然有能追逐鬼气的方法。
  现在要比谁先抓到恶鬼并降服她，不得不说千佳在搜索上确实很厉害，千佳自信地站起来，虽然刚刚被打完屁股还有点疼，但是慢慢走过去也行。
  李星也纵身向后山跑去，他想要找到鬼还是需要废一点功夫的，不过他并没有打算好好地和千佳比试，他打算作弊。
  不过作弊自然不能让别人看出来，李星一路跑上后山，正好看见那群式神少女正在两个式神女将的带领下赶路，他一挥手，使用了刚才学到的技能。
  一瞬间式神们落到了一个鬼气森森的地方，仿佛身处鬼屋墓地，周围怨念与杀气让人鸡皮疙瘩都起来了。
  “鬼蜮！我们找到那个恶鬼了，快点动手，破了这个鬼蜮我们就能抓到恶鬼了！”两个女将大喊道。
  十个式神少女分开，她们手上带着灵力，开始破坏周边的鬼气，李星笑了，轻轻一弹手指，无数的鬼手从四面八方生出来，向着式神少女与两个女将发起攻击。
  “啊！这些都是什么？”式神少女惊慌失措地用灵力打那些鬼手，但是一击下去虽然打散了一条鬼手，但是自己立刻就被其他鬼手抓到了。
  “撕拉！”鬼手一把撕扯到一个式神女孩的衣服，轻松像撕纸一样抓烂一大块，露出少女诱人的洁白肌肤与半边圆润的乳房。
  “啊！不要啊，放开我！”十个式神女孩实力低微，一下就纷纷落网，被鬼手抓住四肢拉到半空中。
  “撕拉！”的声音纷纷响起，鬼手把她们身上的和服撕得干干净净，这些低等式神的灵力都用来构成她们的身体了，衣服自然没有多余灵力，是由原本的材质，纸做的，轻松就能撕开。
  让所有式神女孩都赤身露体后，鬼手还专门把她们的四肢拉开，拉成羞耻的大字型，少女隐私完全暴露，虽然这里没有外人，但是让其他式神姐妹看了，少女们仍然觉得羞愧难当。
  “呜啊！不要……呜?呜呜呜呜呜呜呜！”她们刚刚想开口抗议，就被一只鬼手把手指塞进嘴里，夹住了舌头，顿时说不出话来。
  然后鬼手们伸出二十只，分别抓住式神少女们的柔软胸部用力搓揉起来，又有一只手伸到下面去，玩弄少女的私处与雏菊，手指都伸进去撩动。
  做这些色色的事情的人当然李星，此时他正在一脸享受中，这些鬼手都把触感返回到他的身上，等于他现在在同时在玩弄十个可爱的美少女。
  而且这些式神少女做得可真是精致，体温、触感、内部构造完全和普通女孩没有一点区别。
  接下来自然是固定的保留节目了，先把女孩们翻转成面向朝下，屁股高高翘起，两个鬼手伸到两侧，接着用力打下去。
  “啪啪啪！”的打屁股声响起，李星点点头，这就对了，这么可爱的十个美少女，怎么能不挨打屁股呢，两只鬼手轮流抽打她们光溜溜的臀瓣，毫不留情地教训式神少女的光屁股。
  “呜！呜！呜呜呜！”式神少女们感觉痛苦不堪，她们全身的敏感处全部都在被玩弄，而且就连打屁股也给她们带来一阵阵快感，这样下去……
  “呜！呜啊……”很快，第一个少女就发出娇吟声中泄身了，接着一个个式神少女都在李星的玩弄中下体喷水，娇吟着高潮。
  李星试了试把之前艾露父亲教他的打屁股快感法运用到鬼手上，果然有效。
  式神少女们陷入快感地狱的折磨中，李星的打屁股调教一开始，她们就别想高潮一次就停下，很快就再次上升到第二波，而且越来越快越来越爽，直到她们的大脑一片空白。
  现在式神少女们只想选择死亡，变回一张安静的小纸人，可惜的是千佳做的式神以外结实，只是这种程度的打屁股与玩弄高潮，并不会玩坏这些美少女，她们只能继续承受着。
  在场的只有两个女将依然在坚持着，她们挥舞起薙刀的长柄，滴水不漏，锋利的刀锋让鬼手都无法接近。
  她们也试图去救援被抓的式神少女，但是鬼手的压力太大了，砍掉一条立刻会有第二条伸过来，压得她们只能顾及自己。
  李星正操作着鬼手尽兴，突然感到一股强大灵力靠近，千佳来了，他必须快点解决这两个女将，然后去对付千佳。






 凭借武力一时半会是搞不定这两个威武的女将的，好在鬼蜮里也不止鬼手一个招式，它还能释放幻境。
  只见两个女将一愣，她们被突然回到了一处城楼上，城中正在进行着激烈的攻城战，外城已经被破，她们在内城区苦苦等候援兵。
  只见城中火光冲天，无数身材魁梧长相狰狞的恶魔正在烧杀抢掠，无数百姓流离失所。
  宝贵的男性平民被他们直接抓出来关进车里运走，家门口被破开，家中财富被恶魔抢出，金银财宝都堆积如山，而女性被统统拖出来，衣服直接被撕成碎片。
  无论是平民的邻家女孩，还是有钱人家的千金小姐，此刻都是地位平等的，被拔得光溜溜的，一个个绑成一串，一排排地跪在广场上，看起来白花花的一片非常壮观。
  一些女孩试图反抗，或者哭闹，立刻就会被恶魔们摁在地上，重重地抽打她们的屁股，恶魔那巨大的魔爪比女孩们的小屁屁要大得多了，经常一掌下去手心都覆盖了她们的光屁股，就像块坚硬的板子打下去一样。
  还有许多貌美妖艳的女恶魔，她们真的是魔鬼身材，前挺后翘，脚为羊蹄，头上长角，背后还有一张皮质翅膀，屁股上面一条黑色尾巴晃来晃去。
  大部分的女恶魔都只穿了性感暴露的胸甲，下身是完全没有遮挡的，分开的双脚间，诱人的缝隙清晰可见，后面是丰满又结实的光屁股。
  她们手提黑色皮鞭，走在一排排的女孩中，命令她们把屁股高高翘起双腿分开，如果有动作不标准的，就会用皮鞭抽打她们的光屁股，女孩们只能哭哭啼啼地摆出无比羞涩的动作。
  甚至还有少数的男性恶魔发现漂亮美丽的少女，直接提枪就上，当众侵犯她们，巨大的尺寸让女孩们哭叫不停。
  两个女将脸色完全变了，这正是她们所经历的一次大战，她们生前就是女将，死后为了逃避下地狱，才自愿成为了千佳的式神。
  而眼前的幻境，就是她们生前的一场恶战，被恶魔大军打得几乎全军覆没，只能苦守内城，一点希望也没有。
  城下的恶魔大声吼道:“现在你们自己脱光衣服开城门，跪在门口投降，还能饶你们一命，否则全部屁股打烂，外面这些女孩就是你们的下场！”
  口令声传下，恐怖的皮鞭们开始胡乱抽打女孩们的屁股，恶魔们没有留情，皮鞭狠狠撕咬在女孩们的光屁股上，每一下都是一道血痕，哭叫声、皮鞭抽屁股声，恶魔的怒吼声不绝于耳。
  楼上的女兵们纷纷捂住耳朵不敢听也不敢看，有不少女兵脚一软跌坐在地上，更有的短裙下流出金黄色的细流，她们都被吓得当场失禁放尿了。
  两位女将又感受到了生前那一次惨烈战役的绝望，无论如何都是打不过的，不如老老实实投降，免受更大的痛苦，但是如果说做了降将，将来说不定会被怎么惩罚呢。
  她们还没有来得及做出决定，女兵们突然高兴地大叫道“是援军啊！李将军来了！”
  “唉?”两位女将楞了一下，她们自从进了幻境记忆就有些混乱了，她们好像记得自己是死战不降，最后被恶魔俘虏，杖毙的啊。
  本来好像自始至终没来的援军，像神兵天降，无数身穿金甲的精锐之师杀进城中，把恶魔杀得丢盔弃甲。
  “是李将军啊！救命啊，快跑！”那些凶神恶煞的恶魔看见为首的将军，甚至连抵抗的勇气都没有，仓皇逃窜。
  为首的将军威武霸气，百战百胜，他一个人手持神枪冲在最前面，那些恶魔们很快就溃不成军，纷纷跪下投降。
  刚才的局势瞬间逆反了，李将军的神兵释放了跪在广场上的女子们，并且给她们伤痕累累的屁股上药，女孩们喜极而泣。
  而刚才趾高气扬的恶魔们，现在跪在地上瑟瑟发抖，都不敢抬头看一下将军，李将军大声道“敢侵犯疆界，简直是吃了熊心豹子胆了，男性恶魔全部斩立决，女恶魔绑到城中广场上，任何平民都能随便惩罚她们，用她们的身体为所做的事情赎罪，每天要固定打一百下板子，一百下藤条，抽臀沟鞭一百，刑期三年，之后改过态度良好的贬为奴隶卖出，不服的继续加刑！”
  “是！”威武的金甲战士抓起已经吓得瘫软的女恶魔们，把她们拖下去，走得慢或者不老实的女恶魔，丰满挺翘的光屁股立刻就被打得“啪啪”响。
  刚才她们还用这样的方法对付平民女孩，转眼间就轮到自己挨打屁股了，可以说报应不爽。
  很快，在军营的校场上，残余的女兵们被集合起来，为首的正是两位女将，她们恭恭敬敬地跪在地上，对着点将台。
  那位李将军大摇大摆地走上来，坐在高台上，两个女将不由得抬头看上去，看见一个熟悉的脸庞，不禁大惊失色地站起来“啊！是你！”
  台上正是这个幻境的主人李星，他看着攻城战打得好玩，不禁自己也下来玩了一把，此时他坐在点将台上，看着已经换成和服的女将，美丽典雅的和风美女武将真是不错。
  “怎么?本将怎么了？”李星威严地问道。
  “唉?这个……没有……”两个女将疑惑起来，她们进入幻境后记忆就不灵光了，似乎眼前的男人确实是将军没错。
  “大胆！”旁边的师爷骂到，“面见将军时如此，何等失礼！还不给将军跪下！”
  “是，请将军恕罪！”两女连忙跪下。
  “将军，军规不可不严，她们两个对将军不敬，按律该打三十下戒律板。”师爷说道。
  “不，不要！将军饶了我们把，我们不敢了！”两个女将立刻求饶，在自己手下面前挨打屁股，实在羞人。
  李星当然不为所动，“左右刑官，把两位女将各打三十板子，行刑！”
  “是！”两边的四个壮汉回答，拿着块军用板子走上来，不管两女的挣扎把她们摁在地上，和服掀起露出雪白美丽的圆臀，女将长期锻炼，屁股结实肉多。
  板子举起照着她们的光屁股上揍去，每一板都打在半边屁股的臀峰上，肉最多的地方，打得她们屁股肉乱颤，板子打屁股的啪啪声整个校场都听得一清二楚。
  “啊！我的屁股，雅达！雅蠛蝶！”“将军饶命啊！一袋！打咩！”两女将疼得直求饶，连日语都叫出来了。
  却听上面的将军说道“刚才她们两个还不服管教，企图求饶，再加二十板子，打够五十板！”
  “啊！啊！我们知错了！啊！绕了我们吧！啊！”两女的屁股被打得红起来，一边挨打一边。
  李星没等她们打完，在上面又说道:“各位辛苦守城，未屈服于恶魔，此乃大功一件，所有人赏银五十，受伤者一百，允许休整放假一个月。”
  还未等下面的女兵欢呼出声，李星又口风一转，“不过，赏罚分明，你们兵败城破，这该惩罚，全军打屁股八十板，士官更要负责，每人一百板!”
  “是。”下面的女兵们垂头丧气地说道，少数男性士兵则自动免于处罚，站到了另外一边。
  李星的卫队们走上前，剩下的两千多女兵每人身边都占了两个行刑的人，手上拿着军板，然后将等待受罚的女兵们的短裙掀起，光屁股晾臀准备受罚。
  李星注意到，这些女兵们的衣服样式与他在现实中见到的不一样，是以金色为主的。
  幻境里的士兵来自于两个女将的记忆，说明这很可能是另外一个国家，至少也是另外一个编制的军队。
  “行刑!”师爷大喝一声，下面的士兵们举起军板开始打跪在地上的女兵们的屁股。
  两千多个光屁股同时挨打可是很壮观的，李星看着下面千娇百媚的女兵们集体被惩罚，一开始还嘴硬地不想叫，没几下就被军板打得哀嚎出声，求饶与哭叫声传上点将台。
  这时，两个女将不敬的惩罚终于打完了，两女跪在地上泪流满面，但是仍然要跪上前，双手贴在头前，被板子揍得通红的光屁股也要高高翘起，“谢将军惩罚!”
  李星记得，这种道歉方式叫士下座。
  “那么，继续你们的惩罚吧，屁股还没有挨打完呢。”李星说道，左右两边拿出更加厚重的军板，清凉的军板置于两女刚刚被打得通红发热的光屁股上。
  女将们颤抖着，等着板子抽在自己的屁股上，因为刚才被加罚的事情，她们已经不敢求饶或挣扎了，生怕又被加罚。
  很快军板就抬起来用力揍她们的屁股，两女被打得哭叫不止，却又不敢乱动。
  下面的女兵们已经是哭声一片了，而两个本来英姿飒爽的女将现在趴在自己面前，翘臀被军板毫不留情地打得啪啪作响，她们泪流满面发丝散落，已经完全陷入了幻境中了。
  虽然幻境里过了很久，但是现实中只是一瞬间，两个手持薙刀的女将已经瘫软在地，完全无法从被惩罚的幻境中解脱出来。
  而千佳已经强闯到鬼蜮里来了，一眼看见这个鬼气森森的死地，她也以为是那个恶鬼的手笔，哪里知道是李星对她们出手。
  千佳刚刚挨打了屁股，现在走得慢，来到鬼蜮，发现式神都在里面，以为她们还在与恶鬼战斗，与式神们精神连线想看看情况，谁知道这一下让所有式神的感觉都集中到了她身上。
  “唉?啊呀呀呀！”千佳立刻摊到地上，切断与式神的连线，她刚刚感觉有数个大手用力揉自己胸部，舌头也被夹住，蜜穴和雏菊都被手指玩弄，甚至于脚心、腰肢、腋下等敏感的部位都在被人挑逗。
  这刺激让她瞬间就高潮了，千佳无比羞涩，脸全红完了，她家教甚严，平时很少高潮，自慰是严格禁止的，发现会被重罚。
  巫女忍不住，都必须向神主申请后，在神像的供桌前光着屁股跪成一排，由专门负责泄欲的低级巫女用手帮她们，高潮时要在心里感谢神明允许自己泄身。
  千佳作为地位最高的候选圣女，自然是严于律己，不愿意丢脸地在其他巫女姐妹和神明的注视下这么羞耻地高潮，所以她经常强忍，身体十分敏感，刚才挨打时其实下面已经有点湿了，。
  现在传来式神们被如此粗暴玩弄蜜穴与屁股眼的感觉，平时那些巫女温柔的挑逗哪有李星的鬼手厉害，一下子就把她弄泄了。
  更加糟糕的是，一起传来的还有挨打屁股的感觉，十个式神少女被鬼手打屁股，而且两个女将还是挨沉重的军板，千佳一下子就屁股传来的剧痛打倒在地，眼泪都流出来了。
  机会！李星操纵鬼手对毫无防备的千佳攻击过去，谁知道刚刚靠近，千佳身上就放射出一片强光，把鬼手全部消灭了。
  接着李星又想把千佳困在幻境中，但是幻觉如泥牛入海一般，完全没有对千佳产生什么反应。
  反而是千佳扔出几道驱魔符，把鬼蜮一角给炸得七零八落。
  看起来想赢还没这么简单啊。
“轰！”鬼蜮又被炸踏了一角，千佳离她的式神们更近了，千佳的目的是先去救出她的式神们。
  大量的鬼手伸出，被千佳的驱魔符炸得粉碎，连带鬼蜮也被炸得一晃不定，即使偶然有鬼手能突破千佳的攻击，在碰到她身上时也会被护身的法器给炸碎。
  在千佳雪白的颈部带着一条火红的三勾玉项链，淡淡的火气灵力保护着她，除此之外她腰间还有一块玉坠，灵光笼罩周身。
  好厉害啊，李星发现自己还真拿千佳没啥办法，甚至他还偷偷用了艾露的树藤和叶月的月光法术，但是似乎并没有什么作用，依然威胁不到千佳的前进。
  另外一边千佳也在惊叹，这是个何等厉害的恶鬼，这鬼蜮变化莫测凶险异常，自己光是前进都困难重重，体内灵力在被大量消耗。
  李星虽然觉得自己亲自上可以制服千佳，不过这样违规就被发现了，比赛比的还是谁先抓到恶鬼，自己只需要把鬼抓到就赢了，他控制鬼蜮全力阻止千佳，自己则是飞身冲向后山。
  李星眼中发出蓝光，正是千佳的灵视，在灵视的视角中，一道鬼雾直延伸向神社的后山，但是李星却发现有一道淡得几乎看不见的鬼雾轻轻跑回了神社，不仔细看绝对看不见。
  顺着淡如青烟的鬼雾看去，神社里的一个小房间里鬼气被隐藏在里面，房间中阴森黑暗，那恶鬼居然艺高人胆大，跑回神社里躲起来了，等太阳下山想怎么跑都行。
  李星快速跑回神社，一打开房间门，他便被阴森森的鬼气所包围，仿佛来到了鬼屋，四面八方都是想置他于死地的杀气。
  “鬼蜮啊！”李星笑了笑，从怀中掏出一张纸，是学习千佳画的驱魔符。
  一瞬间还想侵蚀李星的鬼气如避蛇蝎一样向外跑去，在驱魔符灵光照射下的鬼雾像是被倒入了沸腾的锅里似的，剧烈翻腾发出“滋滋”的声音。
  李星手中的驱魔符发出强光，一瞬间房间里的黑雾都被强光压过，光芒飘散之时，鬼屋已经变成了原来的小房间，李星一张驱魔符就炸掉了鬼蜮。
  没有周围杀气的掩饰，李星一下就感觉到明显的杀气对着自己后腰捅来，他一回手就抓到一个纤细的小手腕。
  李星回头一看，却是一个身穿夜行衣的娇小女孩，她面容被黑布笼罩，手上拿着一把匕首，看起来像是一个女刺客或者女杀手，难怪会下毒和逃避追踪。
  如果不是她身上森然的鬼气与赤红的双眼，完全看不出来她是个恶鬼，完全就是一个刺客妹子。
  刺客妹子拼命挣扎，左手也掏出一把匕首砍向李星，却被李星一并抓住，两手匕首打落，化作鬼气飘散。
  李星只需要一只手就能抓住这两条纤细的少女小臂，任她怎么挣扎也挣扎不开，女孩抬脚踢在李星身上，却是不痛不痒。
  和其他女孩们的衣装一样，刺客的夜行衣也是超短裙，裙下雪白一截美腿过膝后穿着黑色绑腿，抬脚踢李星时，腿部大开，把漂亮神秘的小缝暴露在李星眼前。
  李星伸手，一把就准确插进她的小缝里，紧致的蜜穴包裹着他的手指，因为不是活物的缘故还带着一股冰冰凉凉的感觉。
  刺客妹子感觉下体一阵快感，连忙想变成虚幻的鬼身逃跑，没想到两手被像铁夹箍住一样，体内鬼气都被压制，根本无法逃跑了。
  她一身刺客的本身，再有恶鬼的手段，却一点也施展不开，像普通小女孩一样被抓住两只手，下身被手指玩弄，哪怕她尽力想并拢双脚夹住李星的手指也没有一点用。
  “唔……唔……唔！”很快，李星进感觉一阵冰凉的清流洒在手指上，他拔出手指从蜜穴中拉出一条银线。
  李星拉下了妹子遮脸的黑布，一个漂亮清秀的小脸出现在面前，因为刚刚高潮泄身，刺客少女的嘴里还在轻轻喘气，本来应该是高潮时的红晕在她脸上完全没有，只有鬼物那一片不正常的苍白。
  只看她依然冷若冰霜的小脸，就知道这小鬼依然不服气，再加上她充满杀意的赤红双瞳，让李星很有征服她的欲望。
  手指又伸下去，整根中指与食指都插入她紧密的小缝中，然后粗暴地把玩着，粘稠的液体缓缓流出，刺客妹子紧咬自己的小嘴不肯发出声音，但是依然忍不住从喉咙里逼出几声轻吟。
  李星见她还不肯服输，手一用力居然把她给抬起来了，手托在妹子的股间，手指深深没入秘地中，给她最直接的快感。
  刺客妹子的双腿不受力，全身重量都压在蜜穴里的手指上，虽然她也没多重，但是这样的刺激非常强，没一会儿她就水流如注。
  “啊……唔……唔……嗯！”她也憋不住叫声了，张开小嘴不由自主地发出呻吟，两条腿因为高潮而酥软无力，被手指玩弄时只能来回轻踢，绝顶的瞬间就会绷直，连脚掌都会伸展到极限。
  粘稠的蜜液也从小缝中喷涌而出，顺着妹子的大腿，流过她的小腿沾湿绑腿，甚至滴落在地上。
  几次高潮之后，李星才停止手指的动作，但是仍然插在她的小缝中，拖住她的股间让刺客妹子坐在上面，“服不服？”
  刺客妹子没有回答，但是也不敢再挣扎，赤红的双眼也撇开不敢直视李星，看来连续高潮还是让她乖巧了一点。
  李星动了动手指，让妹子瞬间害怕得颤抖了一下，“告诉我，你的名字。”
  刺客妹子虽然很害怕，但是仍然撇过头去，李星冷笑了一下，一个小小恶鬼，居然还敢和自己嘴硬。
  他举着刺客妹子坐到椅子上，将她按到膝盖上，这一套标准的打屁股姿势李星已经非常熟练了，像这种嘴硬的小女孩，当然还是打屁股最适合她们。
  刺客妹子心中害怕，已经被面朝下压在李星的膝盖上，屁股上一凉，黑色小短裙已经被掀起来了，要挨打屁股了吗？
  这个世界上鬼基本都是女孩，不仅因为是女孩基数大，而且男人基本都过得很满足，没有怨念自然不会成为恶鬼停留在人间。
  而因为心有不甘或者怨念强行停留于人间的恶鬼，经常会俯身女孩吸收精气，对付这种恶鬼最好的办法就是打屁股。
  每个女孩从小到大都免不了挨打屁股，那些家教严格的甚至会每天打几次，屁股时常都是红色的。所以无论是哪个女孩，都肯定很害怕打屁股惩罚。
  哪怕是恶鬼俯身，只要宿主被打屁股，臀上的疼痛与触感也会让恶鬼一起感受，她们就会回想起生前的恐惧，仓皇逃窜。
  更不要说这样直接挨打了，刺客妹子只感觉一道威严的大手打在自己的小屁股上，然后抬起来又是啪的一下。
  一开始刺客妹子还想死憋一下，没想到李星的打屁股不仅让她屁股疼痛，还带来不少的快感，她的小嘴又不由自主的呻吟起来，后面也分泌出些许粘液。
  “啪啪啪！”李星以常规的力道打了四五十下，刺客妹子这才忍不住痛呼出声，李星的手掌每抽她屁股一下都会让她“啊！”的一声叫出来，而且股间也是湿润一片。
  李星不由得佩服，这小鬼意志真是不错，要是普通的女孩这样挨他打屁股，现在应该已经哭出来了，李星的巴掌可没有这么好受的。
  他又加了一分力，刺客妹子顿时感觉打屁股的痛更大了几分，忍不住大叫起来:“啊！啊啊！……不要……停下……啊啊！”
  “啪！原来你会说话啊，啪！我还以为你是哑巴呢，啪！”李星一边说话一边继续打她屁股，“啪！老实交代你是谁，啪！否则今天打到你屁股开花，啪！”
  刺客妹子听了继续想闭嘴，但是屁股上传来一阵疼痛让她很快又开口痛叫起来，泪水不断滑落。
  李星觉得只需要几分钟就能让她在被打屁股的痛苦中乖乖说出自己的身份，这时，前方突然张开了一面黑色的洞。
  李星大吃一惊，以为是千佳追来了，谁知道里面出来的是两个身穿黑色斗篷，一手拿着长柄镰刀，一手抓着铁链的少女，她们两个都是黑发红瞳，皮肤纯白没有血色，显然不是活人。
  恶鬼的同伴?李星看着膝盖上屁股已经红红的刺客妹子，她看见两个人后剧烈的挣扎，皮肤不由自主地颤抖，似乎非常害怕想要快点逃走，当然被李星摁住背上怎么也没办法从他背上跑下来。
  这时两个少女开心地叫道:“抓住紫苑了，先生您好厉害啊。”
  “原来你叫紫苑啊，那你们两个是?”李星问道。
  “我们是死亡女神手下的勾魂使者，奉命前来捉拿恶鬼紫苑。”勾魂使者自称道，她们身上的斗篷破破烂烂，开口处露出苍白的皮肤，里面应该什么也没有穿。
  另外一个勾魂使者问道“李星先生，谢谢您捉拿恶鬼紫苑，可否把紫苑交给我们带走，当然我们会给您谢礼的。”
  刚才被李星打屁股也没有哭出声的紫苑害怕地扭动，哭叫着哀求道“我不要下地狱，求求您，不要把我交给她们。”
  “啪！哼，现在又求人了?刚才不是挺嘴硬的吗？现在这么怕?”李星一把抽在紫苑的小屁股上。
  “她当然怕了，紫苑，暗格的金牌杀手，生前杀人三百五十一人，任务中被同伴出卖而死，死后不愿下地狱受罚，化为恶鬼滞留人间三年多，罪上加罪。”勾魂使者拿出一半铁簿读着。
  “紫苑下地狱后，要受每天掌臀三百下，铁尺打屁股一百下，钢鞭打屁股一百下，鞭背两百下，铁尺打手心一百下，火链抽乳尖一百下，火链抽臀缝一百下，持续惩罚三年，才能轮回转世。”
  哇，这么严厉啊，李星感叹道，正想把紫苑交给她们，突然想到自己要和千佳打赌，不能把紫苑带回去就不能证明自己抓鬼成功了。
  勾魂使者提着铁链走上来，“请把她交给我们吧？”
  “不，不行，我必须要带走紫苑，不能给你们。”李星说道。
  两个勾魂使者博然色变，“李星先生，您要想好了，没有正当途径滞留恶鬼于人间，可是有罪的，我们完全可以讨伐您。”
  李星皱起眉头，这两个勾魂使者他到还不怕，但是他担心死亡女神会派人讨伐他。等一下，这两个勾魂使者要自己，拿出正当途径，李星突然想起之前在幻境里看出来的一些情报……
   那两个女将，就是为了不被送进地狱，而选择成为千佳的式神的，李星恍然大悟地说道“我要拿她来当我的式神。”
  “啊！”两个勾魂使者一下子哑口无言，李星说对了，如果紫苑变成式神，那她就不是恶鬼，甚至都不是鬼了，也就不归死亡女神管了，这就是其中一个合理途径。
  “是……是的，我要成为李星先生的式神，啊！不对，求主人收下不成器的紫苑，今后我一定会乖乖作为式神为主人效力的。”刚才还一脸倔强不服气的紫苑，现在却抱住李星，希望他能拉自己一把。
  要知道下地狱的惩罚实在是太可怕了，想到要被连续每天被打屁股，甚至还有抽乳尖抽臀缝的重罚，紫苑就满心恐惧。
  “那个……你会炼制式神吗？可不能嘴上说说而已，如果你三刻之内不能把她炼制成式神，她仍然是可以捉拿的恶鬼！”一个勾魂使者想到了什么，厉声说道。
  李星想到之前看见千佳打开画卷后放出式神的一幕，立刻明白了该如何做一个式神带着紫苑向门外走去，他要找一个画卷承载紫苑。






 看见李星真的找到画卷，并且在上面作画后，两个勾魂使者脸色变了，她们没想到李星真的会做式神，这样下去……
  “等一下！先生！”勾魂使者叫住了李星，“能不能商量一下，把紫苑给我们，我们可以给您足够的谢礼。”
  说罢她拿出一沓钱，还有三张令牌:“这是我们的召唤令牌，如果有事可以用令牌召唤我们姐妹三次，我们可比这小丫头强多了！”
  李星不感兴趣“我需要她是因为其他用途，不是为了战斗。”
  勾魂使者见李星软硬不吃，淡定地坐着钩画卷轴，不由得一阵气恼，她们突然其中一个抽出铁链，直抓向紫苑。
  “啊！”紫苑正想逃开，但是她也刚刚被打屁股，身形一慢就被锁住了。
  “你们干什么？！”李星怒道，站起来，另外一个勾魂使者横着镰刀想拦住李星。
  李星一挥手无数藤蔓缠住勾魂使者，她全身冒出地狱的火焰，把蔓藤烧尽了。
  另外一边锁住紫苑的铁链也被地狱火炎给加热了，紫苑被烫得直惨叫，整个人被烧红的铁链拉过去。
  李星全身斗气爆发，拔出了他的骑士剑，第一次用自己的长剑战斗，扑上去与勾魂使者战到一起。
  这勾魂使者是真的厉害，她的镰刀上缠绕着浓郁的死气，锋刃上还有燃烧的地狱火，李星要用出寒冬女神的级寒之气才能勉强压制住地狱火焰。
  而且她的镰刀耍得也是流畅又强大，一轮下来无懈可击，仗着武器长吧李星打得近不了身。
  李星倒是能学会她的镰刀舞法，问题是他手上没有镰刀用不出来啊，眼见紫苑被铁链拖了过去。
  李星突然发现，勾魂使者虽然很强大，但是她打起来不知道为什么束手束脚，以至于被他压着打，只不过一时半会不可能救出紫苑。
  他咬牙决定赌一下，不挡不闪直接冲向勾魂使者，那勾魂使者一惊连忙收住镰刀，李星笑了，果然她是不敢攻击自己，不知道为什么。
  李星一挥手，无数冷到透骨的圣水洒下，浇了毫无防备的勾魂使者一头一脸，身上的地狱火也被浇灭了。
  然后李星扔出驱魔符，一道强光爆发，抓住紫苑的那个勾魂使者发出一声惨叫瘫软在地。她们身上这么浓的死气，果然本质也是亡灵一类的。
  两女都摊在地上不能动了，李星心想反正都得罪了，把她们武器铁链与镰刀被李星扔到一边，身上的黑袍也被脱掉了。
  果然里面什么也没有穿，便是两具光溜溜的漂亮女体，除了皮肤没有血色特别苍白以外。然后李星用绳子锁住她们的手把她们吊上了房梁。
  不顾两女的叫骂，李星把她们面对面绑在一起，四只手都高高吊起，胸部与私处都互相贴着，脸颊互相贴着靠在对方的肩膀上，李星绑的时候还故意让她们的腿相互交错贴合在同伴的私处上。
  “可恶，放开我们！你敢！”勾魂使者怒叫道，这样的姿势太羞耻了，一直在和自己的好姐妹摩擦隐私。
  “有什么不敢的?”李星挥起手，啪啪地打两女的屁股，打得她们美臀摇曳，苍白的臀瓣上布上了红掌印。
  “你！你敢打我们屁股?”勾魂使者惊呆了，她们因为职业的关系，平时就算男性也是对她们比较恭敬的，只有上司才会打她们的屁股，凡人都是毕恭毕敬的。
  “那又怎么样，啪啪！我就是要打你们光屁股，啪啪！还敢对我动手啊？啪啪！”李星生气地说道，用力把她们的光屁股打得红红的。
  “呃！啊！你打我们……死亡女神大人啊！不会放过你的，噫啊！你还打……不怕我们报告死亡女神吗？”两女一边挨打一边不服气地叫骂道。
  “你们尽管报告啊？啪啪！去报告上司，啪啪！就说自己去抢别人的式神！啪啪！结果打输了，啪啪！被人脱光了吊起来，啪啪！打光屁股?”李星毫不留情，挥手狠狠地把她们屁股打得通红一片。
  两女哑口无言，她们当然不敢汇报上级，先别说她们的操作肯定违规了，就是她们打输了这一条，让上司知道了肯定就是一顿好打。
  “哼，不说话了?打输的女孩子，就该这样，好好打屁股。”李星抽了一顿，见她们不说话了才停下，当然他看见两个勾魂使者还没有屈服。
  李星把她们晾在那里，自己去把式神的画卷完成了，放下笔李星觉得还不错，那是一副黑夜中的日式庭院，小池木屋，假山水池都惟妙惟肖，李星看着紫苑“还等什么，进来吧。”
  紫苑一开始同意做李星式神其实只是害怕被抓进地狱受罚，结果李星居然真的把勾魂使者摆平了，她又想偷偷跑了毕竟当式神哪有自由自在好。
  但是紫苑看了看还被吊在房梁上，光着红屁股的两个勾魂使者，在轻轻抚摸一下自己仍然在生疼的光屁股，还是乖乖走进画中。
  现在画卷完整了，一个黑衣刺客蹲伏在庭院的屋檐上，伺机刺杀大佬，李星在画卷一角署名，然后还印上自己的指纹印，认主就完成了。
  “那个……你也收了式神了，我们不抓她就是，可以放下我们了吗？”勾魂使者挂在房梁上说道。
  “嗯？不急啊，我还有一些话想问你们呢，擅自袭击过来，想我放你们下来可没这么容易。”李星不客气地说道。
  “嗯！你还想怎么样，我们已经抓不到紫苑了，你放了我们吧？我们又无冤无仇。”勾魂使者的语气软了下来。
  “我觉得不算无冤无仇啊，你们突然袭击过来。”李星说着拿起了她们的铁链。
  “呃！你不要乱来啊！你想干什么?”两女彻底慌了。
  “啪！”李星挥舞铁链抽在一个女孩的红屁股上，然后反手抽回来，铁链又结结实实抽在另外一个女孩的臀峰上“啪！”
  “我也没想怎样，只不过想用铁链抽你们两个的光屁股，我知道你们两个有什么话没说。”李星一边用力挥舞铁链一边叫道。
  “呜啊！痛啊！不要……不要用铁链，啊！”手掌当然不能和铁链相提并论，才刚刚抽打两女就哀嚎起来。
  李星当然不会停下，铁链挥舞着，左右来回抽打，狠狠撕咬着两个女孩的臀肉。
  铁链来回抽打两个女孩的光屁股，她们感觉自己屁股上一阵撕咬般的剧痛，然后铁链一拉强行从红肿的屁股上抽过，让她们连续发出哭叫，接着铁链反抽回来，又感觉一道力量重重抽在同伴的屁股上。
  她们被绑的结结实实，无论怎么挣扎铁链都会准确抽打她们的光屁股，紧贴的身子可以感受到好姐妹的颤抖和挨打一瞬间的绷紧，以及耳边的惨叫。
  最重要的是双腿互相摩擦着私处，在两女的相互摩擦与屁股挨抽中，小缝已经是清泉直流了，她们都能感受到大腿上的湿痕。
  “哇啊！呜呜呜……不要，哇啊！屁股啊……”女孩们被打得嚎啕大哭起来，李星抽了一会才停下来。
  “呜呜……对不起……对不起还不行吗，呜呜，我道歉了。”一名勾魂使者边哭边说道。
  “求求你了，放我们走吧，任务失败我们回去还要受罚的……”另外一个也老实交代了，她们两个脸靠着脸，泪水都流到了同伴的脖子上。
  “原来如此，所以你们才想强行抓走紫苑啊。”李星点点头，“那我把她变成了式神，之后你们还会不会来找我麻烦?”
  “不会了！绝对没有！式神不归我们管。”勾魂使者连忙解释。
  “对了刚才你们不敢攻击我，是为什么呢？”李星突然问道，他要把事情问清楚。
  “呃，那个……是……”勾魂使者一阵犹豫，她们并不想说出原因。
  “呵呵，还不老实嘛，啪啪！”李星挥起手来，继续打两个被吊起来的女孩的光屁股。
  当然掌臀至少比铁链子抽要轻多了，李星也没有用力，当他知道后顾无忧后也就不生气了，现在用手打屁股只是想再摸摸两个美少女的光屁股，随便惩罚她们解一下气罢了。
  “啪！嗯！咿啊……啪！嗯！呜……啪！呜呜呜……”虽然手掌轻，但是这样吊起来被掌臀也是不好受的，尤其是她们刚刚还被狠狠抽了一顿，原本光滑的翘臀上一条条的愣子，打上去疼得她们直皱眉头。
  “啪！呜呜……啪！嗯啊……啪！哇呜……”两女刚才还被铁链抽得嚎啕大哭，现在眼泪止不住，挨打屁股时仍然小小声哭泣。
  “怎么，还不肯乖乖交代吗？不说的话就要一直被打屁股哦，反正我不急，再打几个小时怎么样？”李星两只手一边轮流揍屁股一边笑着说道。
  勾魂使者这才想起来自己已经没时间，时限快要到了，“不不不，啊！我说了，是的，我们不能对活人动手，否则是要受罚的。”
  “所以你们不敢伤到我啊？”李星早就猜到了，就想听她们亲口承认。
  “本来连出手抢夺都是不允许的，除非上面下令，如果伤到活人更是罪加一等，我们两个鬼迷心窍，急着想要业绩，这才想抓了紫苑就跑……呜呜呜……”
  “对不起！我们错了！求您不要投诉……”她们乖乖地把事情都承认了，如果将来李星找到死亡女神的神殿投诉她们，毫无疑问她们就要等着打屁股了。
  “那你们说话这么急着，是急着赶回去吧？”李星带着笑意继续问道。
  “是的，呜呜……再不回去要超过时限了，对不起，求求您放过我们吧，不然我们又要被罚打屁股了。”两女哭着哀求道“我们把那三个令牌留给您，有事可以找我们做，这样可以放过我们了吧？”
  “好吧。”李星解开了她们身上的绳子与锁链，两个勾魂使者甚至没顾及穿衣服，匆匆抱起镰刀斗篷和锁链，镰刀一划就打开地狱之门狼狈地跑进去，只能看见背影里两个通红的小屁股。




 带着画卷回到神社，没想到千佳居然还没有回来，她没发现紫苑偷偷跑回了神社，救出了式神少女后还在后山转悠了好久，可怜式神少女们挨打得屁股生疼，高潮到腿软，还得光着屁股赤身露体在后山找恶鬼。
  李星向观众们展示了画卷上的刺客，信誓旦旦地表示这就是恶鬼，人们纷纷表示惊奇与疑惑，神社的巫女们倒是证明了这确实是恶鬼，但是她们质疑李星的式神术是怎么学来的，李星表示他原来就会，是一位老爷爷教他的，巫女们也不好追问。
  人们们啧啧称奇，他们都惊讶于李星居然真的在千佳之前把鬼抓回来了，纷纷发言道:“等一下先生要打千佳小姐的屁股吗？”
  “是的呢，我想看看千佳小姐屁股挨打的样子，要看她的光屁股。”
  “刚刚才挨打过板子，现在又要挨打，千佳肯定会哭的吧。”
  “请李星先生一定要让千佳小姐当众挨打光屁股给我们看看。”
  李星还发现，出谋划策的都是女孩子，看来女孩们的嫉妒心还是很强的，自己经常挨打屁股，看见优秀的千佳不由得嫉妒她，甚至千佳连受罚时都能取巧，正面对着观众，女孩们都想看看她当众被打光屁股的狼狈样子。
  最后她们回来时，千佳看着李星手上的卷轴大吃一惊，她完全没想到自己连鬼蜮都破得艰难，李星却轻轻松松把恶鬼抓了。
  “你怎么做到的?”
  “很简单，恶鬼开了鬼蜮去攻击你的式神，我找到时她完全无防备，被我轻松抓住。”李星回答道，“那么，是我赢了吧？”
  千佳面色一变，她当然还记得之前的约定，那现在该她受罚了，向这样失败的女孩子，一般要被……
  “李星先生，您要打我屁股吗？”千佳脸红地问道，刚才起哄的女孩子现在却没一个敢出声了。
  “不，我决定了，我要打你手掌心。”李星决定到。
  “打，打手心吗？”千佳带着一点畏惧说道，但是愿赌服输，千佳只能无奈地接受了。
  惩罚的准备很快完成，千佳跪坐在神社的台上，双手平举，手上拖着专门用于打手心的戒尺，千佳面色透红，羞耻地说道:“千佳自不量力与李星先生比试，学艺不精输了，请李星先生狠狠抽打千佳的手心，惩罚千佳的失败。”
  说完千佳恨不得把头埋下去，对于她来说被打手心是比挨打屁股更加难受的惩罚。
  打屁股虽然羞耻，但是这个世界上哪个女孩会不挨打屁股的，甚至每天都要挨打，随时随地都有可能被打屁股，而且基本上都是直接挨打光屁股。
  所以对于女孩们来说，打屁股是日常，即使什么错误都没有犯也有可能被打，但是打手心不同，打手心一定是犯错误时才会有的惩罚。所以打手心等于是千佳犯错误挨打。
  因此现在的惩罚，就是让千佳自己伸直玉手放到李星面前，先用左手托住右手，像犯错误的小女孩一样请罚，这才是羞耻的。
  “啪！”戒尺抽在千佳的小手上，洁白如玉的右手手心上立刻出现一道红痕。
  “哎呦！”与屁股肉多不同，打手心更加痛，千佳不由自主地手一缩，李星严厉地说道:“不许躲！”
  千佳只能再伸出来“啪！”又是一下正抽在掌心，千佳感觉小手被咬了一下似的，然后手心的痛开始延伸，但是惩罚可不是打一两下，而是连续不断“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
  “呃！嗯！呜！”每挨一下千佳都难忍痛呼声从嘴里漏出去，打手心确实比打屁股要痛多了。
  中间千佳也试图用灵力偷偷保护手心，李星也调用灵力啪的一下打散了千佳手心的灵力，让她只能用娇嫩的小手迎接严厉的戒尺。
  “啪！呜嗷！”一下戒尺抽在平摊的手指上，把千佳抽得大声痛叫，十指连心，打在手指上让千佳痛入心扉。
  “把手摊平了！”李星严厉地说道，戒尺点着千佳不由自主合拢的小手，千佳只能委屈地摊开，眼泪滑落脸颊，然后又是一轮戒尺抽手心的“啪啪啪”声。
  台下的女孩都不禁握着自己的手，这样打手心让她们都感觉手上一阵阵疼，比打屁股还可怕。
  “啊！呜呜～不行了，李星先生，请你换手打吧。”千佳眼泪流着，摊平的右手红肿，就连手指都被抽红了。
  李星点点头，同意她换左手挨打了，千佳这才过了一关，要是红肿的右手继续挨打那可是更加痛苦。
  换成依然白嫩的左手，李星又挥起戒尺，和刚才一样用力抽打手心，想要教训女孩还可以打在手指上，让千佳一声悲鸣。
  “啪！呜～啪！呜呜呜～啪！呜啊……”也许是自尊心的原因，千佳虽然被打得落泪，但是并没有大声喊出来，也尽可能把左手摊开了受罚。
  一旦她下意识躲避，李星都会厉声叫道“给我伸直了！”“手心，不许合上！”“躲躲藏藏的像什么样子！这样也算神社的大小姐吗？！”
  显然被打手心是很羞耻，但是挨打得躲躲闪闪更加羞耻，为了一点尊严和傲气，千佳尽可能坚持忍受手掌心上一下一下的痛打，还是经常因为缩回而被李星苛责。
  终于，戒尺打手心的惩罚结束了，千佳的两只小手都被打得红肿起来，就连手指也被李星故意打红了，稍微动一下都会一阵阵疼痛。
  李星满意地把戒尺放回千佳平放的双手上，示意惩罚结束，他自己说道“很遗憾千佳小姐您已经输了，既然这样我们就先走了。”
  “等等！”千佳又叫住了李星，“我还想再比试一场！”
  “啊？”李星愣住了，这个大小姐是太倔了吗？她居然还想与自己来一场。
  “我还有很多擅长的技法，可以与李星先生一决高下，李星先生你敢再比一次吗？条件还是刚才那些。”千佳跪坐着一拜，向李星请求再比一次。
  李星这就尴尬了，讲道理他是不想再比了，一走了之最好，但是现在是女孩子像他挑战，他不接受就像怕了一个小女孩，不好拒绝。
  “千佳小姐，刚才是你选题目，这次你又像我提出比试，是不是应该我选题目了？”李星想让她知难而退。
  千佳脸色一变，这确实符合规矩，其实第一次千佳出题都是李星让她的，女孩和男人比试完全可以全部由男人出题。
  她当然清楚李星实力深不可测，他来选题自己十有八九又要输，然后白白受惩罚。
  “那个，请李星先生出题，不过如果是我完全不会的，还请换个题目。”千佳低头说道。
  “听说千佳小姐多才多艺，不知道抚琴会吗？”李星问道。
  “音律，小女子略通一二。”千佳只好承认了，因为下面的人们都知道，千佳抚琴极为美妙动听，说谎也是没用的。
  “好吧，我们比琴。”李星随便地说道，他哪里懂什么琴啊，觉得这小丫头这么坚持，干脆故意放她赢算了，不就一点小知识，当然也要给她点小教训。
  千佳无奈答应了，巫女们带上两件古筝，分别摆在千佳与李星的面前，千佳无奈地一摸琴弦，古筝发出悦耳的声音，同时千佳刚刚挨打过的手指也一阵疼痛。
  刚刚被打肿的手指，马上去弹琴，这当然非常难受，每弹一下都会痛一下的，而且很容易弹不准，这当然是李星故意给千佳设置的难度。
  当然李星只是想给这大小姐一点小惩罚，他已经打算这一局故意输掉了，“千佳小姐，您先弹吧？”
  千佳咬咬牙，忍住双手的一阵阵疼痛，开始弹奏起来，古筝发出“叮叮”的悦耳动听的乐曲，观众们一下就安静下来，认真听千佳的弹奏。
  李星也是借此实验一下自己的能力，果然随着千佳弹奏着乐曲，各种音律，弹奏技法，筝琴的各种知识从脑中浮现，很快李星就完全掌握了古筝这个乐器，甚至他只要现在一弹就能轻松击败浸淫一生的大琴师。
  不过他不打算弹了，等千佳弹奏完，李星说句自愧不如，你赢了就行，在音律上输给女孩很正常，不会丢人。
  带着这种心思，李星专注去欣赏起千佳的弹奏，她每次玉指轻拨琴弦，都会皱一下眉头，手指都会微微颤动，显然疼得不轻。
  不过千佳还是倔，她咬牙尽可能标准的弹奏，慢慢地渐入佳境，指尖的疼痛已经被她忘记，眼里只剩下这琴，耳边只回荡有音乐，心中只剩下旋律。
  音乐从一开始的标准慢慢地开始自由发挥，千佳在琴上的造诣慢慢展现出来，听众们如痴如醉，就连李星都听得陶醉。他觉得要是有一个女奴在自己家里，随时给自己抚琴就好了。
  千佳弹奏的是神乐，也就是在祭典时献给女神的音乐，十分庄重古典，符合千佳的巫女身份。
  李星听着也仿佛进入了隆重的祭典中，无数的人都在拜祭降临的女神，巫女们献上祭品，只有中间的女神笼罩在光幕中看不清楚，李星只感觉她无比的美丽，光是朦胧的曲线就无比的动人。
  也不知道过了多久，李星这才回过神了，似乎音乐才刚刚结束，没想到比试中居然因为对手的乐曲太美而沉浸走神了，李星正想开口认输，谁知道这时掌声雷动，听众们全都用力鼓掌。
  就连对面的千佳也微微鼓掌，虽然她被打红的手掌心不好用力，李星这才注意，所有人都在看着自己。
  “李星先生的琴技出神入化，千佳败得心服口服。”千佳低头认输，哪怕她手心没被惩罚，她也自认为绝对比不上李星，甚至她的老师都远远不如。
  李星丈二和尚摸不着头脑，这时才发现自己的双手停留在琴弦上，随手一拨就是一段悠扬的曲子。
  原来他沉浸在千佳的音乐中，不由自主地扬琴附和，没想到居然轻松赢下了第二场，连李星自己都没想到。
  千佳咬咬牙说道“李星先生，请选择第二个惩罚吧，不过下一次比试又轮到我来选了，这次我绝对不会输的!”
  李星都郁闷了，这小丫头简直是不见棺材不落泪，“你都已经连输两次还要比，下一次你输了还不服，我哪有这么多时间陪你。”
  千佳犹豫了一下，她现在已经不是完全为了李星的画符之术了，更多的是她不服输，怎么都想赢一局，“我已经清楚李星先生无论哪个方面都比小女子优秀太多，下一次我会比我最擅长的技能，如果还是输了，绝对不会再纠缠。”
  “好吧，你说的，我就再陪你玩一局吧，不过你再输可就不是打手心这么轻的惩罚了。”李星冷冷地说道。
  千佳打了个寒碜，她感觉到一丝害怕，“那先生这次要怎么教训千佳呢?”
  “这次，我要罚你鞭乳。”








 “鞭……鞭乳吗？”千佳带着颤音问道，她没想到李星会出这个惩罚，这一般来说是用来刑罚犯人或者俘虏的，一般不会用在家庭惩罚上。
  “是的，我就选这个惩罚了，请千佳大小姐把衣领拉下，露出你的胸部。”李星也是气不过这丫头还要再挑战一次，他打定注意要给千佳一点下马威。
  “不，能不能换一个惩罚。”千佳十分害怕地说道“要不李星先生您打我的屁股吧，哪怕拿鞭子抽……也可以的。”
  为了不被鞭乳，千佳宁愿被李星打屁股，至少没这么痛。
  “不行，等我第三场赢了以后，我再亲自教训你的光屁股，现在我觉得惩罚你这种大小姐的最好方法，就是鞭乳，自己把衣领拉下，把你那还算是优点的胸部给我露出来受罚！”李星恶狠狠地说道。
  千佳还在犹豫，李星又不屑说道“看来伊风神社的巫女也没什么了不起的嘛，受罚都不敢。”
  “谁说不敢，区区鞭乳，李星先生请！”千佳最受不得激，一听立刻把胸部前的白襟给拉下，两团玉乳暴露在人前。
  下面的女孩们一阵惊叹，平心而论千佳的胸部算不得很大，比她大的有很多，但是她的胸型却是极美，就像娇嫩的玉笋，洁白而挺拔。
  中间两点小樱桃，带着小小一圈乳晕，李星伸手就摸在小兔子上，还毫不客气地捏了两下，引起了千佳一声惊叫。
  “叫什么叫，我不过是检查一下你的受罚部位而已，挺胸抬头。”李星又用力捏了两下。
  千佳无奈，只能耻辱地挺胸，抬起通红的小脸，任由李星揉胸。被惩罚时男人当然可以检查她们受罚的私密部位，这也是羞耻的一环，谁叫现在她的失败者呢。
  “好，不错，可以开始惩罚了，自己把你的胸部捧起来。”李星拿起鞭子。
  “是，请李星先生鞭打千佳的乳房，给失败者应有的教训。”千佳双手分别捧起左右两对玉乳，其实即使没有千佳的手，她漂亮的胸部仍然是高高挺起的，只不过是请罚的态度而已。
  李星举起小皮鞭，照着千佳的左乳尖一鞭子抽下去，“咻啪!啊！！！”
  千佳忍不住第一下就喊了出来，李星一鞭抽在她左乳的小豆豆上，乳尖可是女孩子特别敏感的地方，平时捏两下都会有异样的反应，何况是这样直接抽上去。
  李星举起皮鞭，又举起抽千佳的右乳尖，啪的一下从上面打在她的小樱桃上，千佳痛苦地仰头哀嚎，“呜啊！啊啊！”
  李星继续挥鞭，左右轮流抽打着千佳捧起的双乳，皮鞭在雪白的玉乳上留下一道道红痕，其实如果是巨乳少女，双乳捧起会并在一起，一鞭子可以同时抽打双乳，但千佳的还是适合两边分开挨打。
  “啊！呜啊！噫啊啊！我的乳尖！别这样啊！”千佳无奈地叫着，每一鞭下去她都要哀嚎一声，刚才打手心的状态还没有恢复，马上又要鞭乳，这鞭子抽在乳房上还好，但是李星大部分的鞭子都集中在最疼的乳尖上。
  千佳的乳尖不争气地挺立起来，一挨打立刻就充血，硬起来，这样挨打时更加的疼痛，千佳挨抽得泪流满面，痛叫不停。
  下面的女孩们看着千佳鞭乳，刚才还觉得是好戏，现在却不由自主地害怕，觉得两个乳尖隐隐生疼，害怕自己也被男人命令脱掉衣服，自己捧起双乳挨皮鞭抽。
  “好吧，就这样了。”李星最后一下打下去，皮鞭居然准确地把两边乳尖都一鞭抽上。
  “呜呜呜……”千佳再也顾不上面子，泣不成声，她的乳尖已经完全红肿了，小樱桃更是像被割下来一样剧痛。
  李星伸手摘住千佳的小樱桃，这是惩罚后的检查，李星坏笑地捏了捏她充血的乳尖。
  “啊啊！呜呜……”千佳自然疼得叫出来，这和惩罚之前捏乳尖不同，充血挨打肿的乳尖再捏那是更痛，眼见惩罚都要结束了，千佳只能老老实实忍着让李星捏她的乳尖。
  “好了，千佳小姐，你可以合上衣服了。”李星最后揉了揉千佳的胸部，“你还想比吗？”
  “想，最后一个，我想和你比试一下预知。”千佳合上巫女服，遮挡住红肿的胸部。
  “预知?”李星疑惑地问道。
  “是的，千佳不才，得神灵教授的知识，可以看清一些因果，推导出一些未来之事，所以想要和你比一下推算未来之事。”千佳说道，下面的人议论纷纷，赞叹声不止，显然千佳的测算名声很响亮。
  “推算未来，和你们神社那测人吉凶差不多吧？”李星想起神社的服务，只需要在巫女们的光屁股上抽两板子，就能在臀瓣上印出红色的字迹显然运势。
  “那确实是入门的一些小技艺，而我比姐妹们更加擅长，这是我最强的能力了。”千佳自信地说道。
  “好吧，那我就和你比一下。”李星说完，千佳松了一口气，她也害怕李星拒绝和她比这一项，如果比其他的，她没自信能击败李星。
  这时几个巫女开始在台上摆起祭台，在周围拉起注绳，放上碗碟，香鼎，玉饰等祭礼用具。
  “需要这么多准备啊。”李星饶有兴趣地看着准备工作。
  “那是，测算未来是很严肃的事情，我必须全力以赴。”千佳认真地烧香插在香炉上，那香闻上去精神一震，绝不是凡品。
  “话说，如果千佳小姐能测算未来，比试之前为什么不测一下自己的吉凶呢，你没想过自己会输吗？”李星笑着问道。
  千佳一愣，“一般是不会测算自己的命运的，无论是占卜、塔罗、卦像都是不可窥探自己的，否则很容易影响自己的命运，把自己带入不幸中。”
  当然千佳可以让其他巫女测她，不过她们相对千佳太弱了测不准，而千佳从小到大都是顺风顺水，她的人生运势整体是大吉的。
  终于摆完了仪式，千佳说道:“那我们互相测算对方，谁算得准谁就赢了。”
  “好，那请千佳小姐先算吧。”李星只有让她先使用能力，自己才能看出来。
  千佳眼中亮起了蓝芒，她的大眼睛中蓝盈盈的一片看着李星，这不就是千佳之前抓鬼时用的灵视嘛。
  只不过千佳现在是全力发动灵视，又在各种物具仪式的帮助下极大地强化了自己的能力，可以清楚的看见一个人的过去未来。
  李星能很明显地感受到冥冥中有人在窥探自己，之前在求运势时无论如何巫女都看不出李星的一点半点，换做千佳却似乎真的能看出什么。
  但这时千佳也是满头大汗，明明平时无论对象是谁都能看得清清楚楚，但是她现在看着李星却好像是雾里看花，怎么看都是朦朦胧胧的一团雾气。
  李星这时眼中也发出蓝光，他不需要任何东西辅助，一瞬间就看遍了眼前的千佳，虽然好像有一些东西在阻挡自己的视线，但是李星一调起灵力就轻松突破了。
  “碰！”千佳身上的一块玉坠破碎了，衣袖的红绳断开，腰间的木牌上也裂开了一条缝。
  千佳面色阴沉，这正是她护身的三件珍贵的宝物，有这三个可以保护自己不被别人窥视，但是现在李星轻轻松松地突破了自己的防线。
  千佳已经感觉一道威严的视线看遍了自己的身体，仿佛自己没穿衣服一样被这视线看得清清楚楚，没有任何秘密与隐私可言。
  事实上也确实如此，李星先看了千佳的过去，她与巫女姐妹们洗澡时的美景，美到极致的日式美女们一起洗澡，一边欢声笑语，一边开玩笑似的互相揉胸抚腿，翘臀椒乳都一清二楚。
  然后还有千佳被神主打屁股的场景，她被爸爸按在膝盖上，巫女服的红裙脱下，粉红色的光屁股被爸爸的大手扇打，千佳一边哭着一边疼得蹬腿，但是无论怎样都逃不过屁股挨手打。
  “爸爸！我错了，我真的知道错了，不要，不要打屁股了！”没想到天才少女千佳也会像普通小女孩一样被爸爸打屁股啊，而且根据李星看到的，还不少呢。
  另外还有十分羞耻但福利的一些场景，是千佳看见过的巫女泄欲仪式，平日里那些端庄秀丽的巫女们排成一排排地跪在神像前，掀起裙子露出光屁股，还要高高翘起，双腿分开把自己最羞涩的私处暴露出来。
  然后由专门负责泄欲的巫女们在后面挑逗她们的私处直至在女神的见证下高潮，因为人手不够还有几个男性祭司来帮忙。
  一个星期只有固定的一天允许巫女们泄欲，所以哪怕仪式很羞耻，忍耐已久的巫女们也是高高翘起屁股在手指挑逗中呻吟着喷出一股股花蜜，最后跪趴着达到巅峰。
  她们还不允许马上放下裙子，继续光着屁股跪在神像前，一边喘息一边等待自己的其他姐妹也完成高潮，晶莹的蜜液顺着白皙的美腿流下
  因为人手不太够，帮助的几个巫女与祭司只能一个个巫女挨个挑逗，为了不让前面的姐妹等太久，他们加速挑逗，一边用手指加速玩弄，另外一只手挥起来扇打她们漂亮的白屁股。
  “啊，啊！”打得并不重，但是很容易让巫女们在打屁股中敏感上升，很快就高潮了，甚至于还比较激烈，水都喷出挺远。
  李星收回目光，短短几秒钟他已经看遍了千佳的一生，看见了许多有趣的事情，还看到了一部分的未来。
  千佳这时很急，她就是突破不了李星的迷雾，什么也看不清楚，但是自身却仿佛被看透了一样，这样下去会输的。
  “请女神赐予力量。”千佳轻轻说了一句，一瞬间气氛不对了，千佳身上灵力高涨，庞大的灵力从青空中降下，借助这巨量的灵力集中于双眼，灵视终于突破了李星的迷雾……的一部分。
  千佳当即看见了一个不久的将来，她被李星按在膝盖上，红裙已经被脱下，李星挥起手狠狠地拍打自己红红的光屁股。
  千佳一下子楞了，预测到自己挨打屁股的场景，那不是自己输定了，连失败的下场也预知到了。
  千佳不服气，全力运转自己的灵视，反正现在有无尽的灵力供她挥霍，她能看出各种不同可能的未来，她要看出一个破解的方法。
  画面一阵模糊，千佳又看见了另外一个场面，这次她全身衣服都被脱光了，跪在神像前翘起屁股，李星手上拿着木板，坚硬的木板每次抽在千佳的翘臀上都会发出“啪！”的巨响，千佳美丽的屁股已经是一道道的板花了。
  千佳再次灵视，看见的是自己仍然赤身露体，这次是趴在温泉的边上，李星泡在温泉中，手压着千佳的美背，左手拿着一块竹条，在水下沾湿后再举起来，结结实实地抽打千佳的美臀，屁股被沾水的竹条打得啪啪作响，屁股上沾了一层水，把通红的屁股映照得很灿烂。
  又是场景变化，这次千佳躺在台上，两腿被李星拉起来，用力压在身上折叠，摆出了羞耻地尿布式，最羞人的雏菊与私处都因为大腿的自然分开而一览无余，最关键的是还正对着下面的人群。
  李星一边按着千佳，一边手持藤条狠狠打屁股，尿布式的抽打让千佳哭叫不止，李星时不时就一藤条抽在娇弱的雏菊或者敏感的蜜穴上，把千佳打出一声惨叫，然后哭泣着求饶。
  千佳看了一个又一个可能的未来，各种不同的发展，但是结果只有一个，千佳不断被李星换着千百种方式打屁股，无论哪个未来她都必输无疑。
  “可恶啊！”千佳又急又怕，她只能打出最后的杀手锏了，“请神降身！”






千佳已经明白了，李星确实比自己强大，无论千佳做了多少努力，都逃不出被李星打屁股的命运。
  但是她又不服输，虽然说挨打屁股什么的打就打了，也不是没被打过，但是自己就这么莫名其妙输了就是没办法咽这一口气。
  于是她用出自己最强的一招，请神降身，以自己的身体将神明的意识降下，让女神来为自己赢下这一局。
  李星突然感觉千佳不在窥探自己了，而是尽全力去联系着青空上一个未知的存在，结合刚才千佳叫的请神降身，李星立刻就能猜到她想借女神之力了。
  李星顿时就挺紧张的，他能感受到那一头庞大无匹的神力，那是伊风女神的威严气息，自己在她的神社里打她的巫女的屁股，女神会不会对自己翻脸动手呢？
  但是另外一边，千佳也是满头大汗，不知道为什么，这次联系女神却是一点反应都没有，仿佛女神根本不想理她，明明以前都是非常顺利的。
  李星的注意力完全被神威所吸引，没注意到千佳的窘态，他想要近距离观察虚空中的神力，意识不小心探过了千佳的连线。
  然后李星的意识就被强行吸了上去，他一阵眩晕，完全不知道怎么形容自己的感觉，用前世的话来说，他好像突然蹭到了千佳的WiFi，然后不知道为什么被强行上传了服务器。
  李星睁开眼睛，发现自己已经换了个地儿，自己仍然是原来的身体，但是刚刚还在神社里的自己，却突然来到一个漂亮精致的日式庭院中。
  水池庭院，高屋建瓦，雕栏画壁，能住在这样的庭园建筑中想必是十分舒服的享受。
  这里的灵气极为浓厚，甚至可以说灵气如液体一样浓稠，李星刚来就像在水中游泳一样，过了一会儿才适应。
  门口有两个极美的黑长直美少女，她们穿着白色的和式剑士衣，腰间也是系了一条白色布带，挂着一把刀鞘简朴的武士刀。她们下身就没有穿什么了，露出长长的大白腿，剑士服前摆堪堪遮住私处，和明诗的极短旗袍有异曲同工之妙。
  虽然她们穿着朴实无华十分清爽，但是李星却能从她们身上感受到庞大的灵力，甚至比千佳还要强大得多。
  “你是谁，你是怎么进来的?”两个少女看见李星明显有些吃惊，厉声问道，虽然只是两个娇小少女，但是却自有严厉的态度，倒是把李星惊了一下。
  “这里是伊风女神的神之居所，你是怎么进来的?”少女继续问道，漂亮的脸颊显得十分严肃。
  “这里是伊风女神的家吗？我其实也不知道是怎么来的。”李星挺淡定地说道。
  一来他前世是个无神论者，觉得女神也只是比较强大的人而已。二来自从他穿越之后一路顺风顺水，自信心很高。三来他之前也在壁画里知道了，女神们也是会被打屁股的，所以他面对女神也只是稍微有一点紧张罢了。
  两个少女犹豫起来，她们是伊风女神的神侍，一般不会有普通人能无缘无故地来到神界，除非他是有特殊原因的，李星又表现得如此淡定，也许他真是有事来找伊风女神的呢。
  “你等一下，我通报一下女神大人。”一位少女闭上眼，似乎在联系女神，很快李星就感受到一股极为威严强大的灵识扫过自己，但是不知道为什么却突然收了回去，似乎有些……害怕的感觉。
  “他怎么追上来了！快点把他给我赶回去！”一个非常娇柔悦耳的女子声音从庭园主屋中传出，即使声音中带着些许急躁与惊讶，仍然如优美的琴声一般。
  李星从来没有听过这么好听的女孩声音，他还想再听两句，但是女神已经不说第二句了，少女们把手放在刀柄上，“是你自己下去，还是我们姐妹送你下去?”
  “可是，怎么下去啊？”李星说了个实话，他真不知道怎么下去。
  “我们姐妹把你打下去，如何?”少女不客气地说道，话音刚落李星还没来得及开口，他眼前突然寒芒一闪。
  太快了！即使是李星早就有防备，他仍然看不见这刀是怎么拔出来，又砍到自己面前的，他只是下意识地举起骑士剑挡了一下。
  “叮！”两把武士刀砍在剑上，李星这才发现两个少女不知怎的瞬间跨到自己面前，然后一刀砍下来，巨大的力量从剑上传来，差点压垮自己的手。
  李星大惊，连忙用地狱火保护住骑士剑，然后运起内力，这才堪堪挡住了两把武士刀的力量，这绝对是他穿越以来最强的敌人了，和那两个勾魂使者一样强大，而且勾魂使者还忌惮人间规矩不能对李星出手，这两个剑士少女上来就用杀招。
  接着李星突然感觉全身都在发寒，似乎有极大的危险，瞬间四周有五六道刀光同时从四面八方砍上自己的身体，李星浑身一阵寒气爆发出来，这是他现在最强的能力，一瞬间就把及身的武士刀全部推了出去。
  这是在寒冬女神那里学来的，极寒的冷气把所有围攻的武士都给推开了，李星一眼看去，有十个少女围住了自己。
  她们被寒气推开，剑上与发丝上都结了一层白霜，就连地上与庭院的花朵也被结霜覆盖，水塘更是结冰了。
  “这是死亡女神与寒冬女神的能力！为什么你会使用?”武士少女惊讶地问道。
  李星没有回答她，而是一阵后怕，他有些托大了，刚才那些武士少女实在是太快了，快得自己都差点没反应，如果再快一点说不定自己就交代在这里了。
  见李星不回话，武士少女们同时出手，刀光剑影同时从四面八方砍向李星，但是同样的招式只有第一次对他有用，虽然少女们的刀依然是这么快，但李星已经能清清楚楚地看见她们拔刀斩的过程了。
  刀剑在空中交击着，李星的速度与力量比刚才强了一大截，他瞬间变得比这些武士少女还要强大，挥舞着骑士剑与武士刀碰撞。
  与刚才被压制不同，武士少女们惊讶地发现根本无法与李星的力量相抗衡，每次刀都被巨力所击回来，震得她们手臂发麻。
  但是李星却仍然处于下风，他虽然能瞬间学会敌人的招式，甚至把它们更完美地发挥出来，但是他手上拿的是剑，不是武士刀，无法发挥她们刀法里最精髓的部分。
  而且李星如果只是对上两三个武士少女，那他稳赢了，可是现在足足有十个少女在围攻他，哪怕他震开一个又会有另外一个补位，再怎么样也不可能赢的。
  李星尝试用蔓藤或者月光压制少女，她们也只是一挥刀就能把这些统统破坏，顶多能控制一点时间罢了，只有寒气和地狱火能让她们稍微忌惮一下下。
  “要不干脆喊投降?反正好像也没有生命危险，好汉不吃眼前亏，大不了等变得足够强，再回来报仇，到时候我要把这些丫头打得屁股开花。”在李星逐渐处于下风之时，不由得这么想。
  这时主屋内那悦耳的女神声音又传了出来，还带着一丝焦急“快点！要来不及了！”
  什么快点?李星正这么想时，突然响雷声大震，天空瞬间阴了下来，刚刚还明朗的庭园乌云密布，空中银蛇乱舞，雷电轰鸣。
  “糟糕了，是天罚！”武士少女慌张地叫了起来，立刻放弃了围攻，十个少女分别向周围飞速跑去。
  她们的速度已经极快了，即使是能看清她们挥刀的李星也看见她们拖着一串残影瞬间逃到庭园外面，但是雷电更快，闪亮的雷蛇一瞬间分成十道瞬间追上她们。
  几个少女试图用武士刀去斩击雷电，可想而知这是徒劳，少女们立刻被电得手都麻了武士刀脱手落地，接着雷电直接打在她们身上。
  “啊啊啊！”少女们被电得全身麻痹，颤抖不停，雷电把她们电到正好失去了行动能力就不再产生伤害，接着像绳子似的把她们吊在半空中。
  雷电分出一小条分支在空中挥舞，就像条鞭子似的直抽在少女们的屁股上。
  白色修行服本来就只有一小块能遮掩屁股，雷电一鞭子下来把那块衣服直接抽碎了，结结实实地抽在她们白皙的光屁股上。
  “啪！啊！好痛！好麻！”被天雷抽屁股的感觉当然很不好受，武士少女们都高声惨叫。
  天雷刚刚斜斜地抽了一记，在她们屁股上留下一道鞭痕，这时又荡回来又从相反的角度再次抽了一记。
  “啪！呜啊！”十个少女再次惨叫出声，鞭痕在雪白的十个光屁股上画了整齐的一个X。
  最后一鞭雷电从下到上正正抽上去，正好抽进女孩们的臀缝里，哪怕她们夹紧屁股，无形无质的雷电也准确地打进股沟里去，狠狠地惩罚少女们娇弱的私处与后庭花。
  “呜啊啊啊啊啊啊！”少女们仰头悲鸣，下身不住地颤抖，因为雷电直接抽在了尿道上，她们也控制不住被麻痹的尿腺了，黄灿灿的液体从股间喷涌而出，顺着大腿流下。
  李星口瞪目呆，这就是天罚，上天亲自出手惩罚犯错误的女孩，是创世神留下的规则，只需要三鞭，就能让这么强大的十个武士少女一齐惨叫失禁，而且这还只不过是最低级的警告。
  雷电抓起那些逃跑的武士少女，把她们吊回来，扔回原来的地方。
  李星看着刚才还把自己压着打的女孩们才一转眼功夫就只能光着屁股，趴在地上，身体因为天雷的残留而瑟瑟发抖，尿液还止不住地慢慢流出，狼狈无比。
  李星沉默了一会二话不说，伸手就重重地朝地上的女孩子们的屁股抽去，“啪啪啪”的声音响起，刚刚被打得满肚子怨气，现在自然不可能罢休了，管里面的女神什么态度，先打几下屁股出口恶气再说。
  “啊！你敢……你居然敢打我们屁股……啊！住手！啊！女神不会放过你的……啊！”少女们纷纷不服气地叫骂着，无奈身体都动不了，叫骂声因为被打屁股而断断续续，还伴随着手掌抽打光屁股的啪啪声和挨打时的痛呼。
  李星不管她们的叫骂，左右手轮流开弓，轮番抽打十个浑圆娇俏的少女美臀，因为刚才被她们压着打的原因，李星少有的上来就用全力，还带上内力，每一下都在光屁股上留下通红的手掌印，哪个武士少女骂得大声他还会集中打哪个。
  “唉，该来的还是逃不过。”那个悦耳的女神声音又出庭院传出来，“不要难为她们了，你是来找我的，请进来吧。”




 千佳已经明白了，李星确实比自己强大，无论千佳做了多少努力，都逃不出被李星打屁股的命运。
  但是她又不服输，虽然说挨打屁股什么的打就打了，也不是没被打过，但是自己就这么莫名其妙输了就是没办法咽这一口气。
  于是她用出自己最强的一招，请神降身，以自己的身体将神明的意识降下，让女神来为自己赢下这一局。
  李星突然感觉千佳不在窥探自己了，而是尽全力去联系着青空上一个未知的存在，结合刚才千佳叫的请神降身，李星立刻就能猜到她想借女神之力了。
  李星顿时就挺紧张的，他能感受到那一头庞大无匹的神力，那是伊风女神的威严气息，自己在她的神社里打她的巫女的屁股，女神会不会对自己翻脸动手呢？
  但是另外一边，千佳也是满头大汗，不知道为什么，这次联系女神却是一点反应都没有，仿佛女神根本不想理她，明明以前都是非常顺利的。
  李星的注意力完全被神威所吸引，没注意到千佳的窘态，他想要近距离观察虚空中的神力，意识不小心探过了千佳的连线。
  然后李星的意识就被强行吸了上去，他一阵眩晕，完全不知道怎么形容自己的感觉，用前世的话来说，他好像突然蹭到了千佳的WiFi，然后不知道为什么被强行上传了服务器。
  李星睁开眼睛，发现自己已经换了个地儿，自己仍然是原来的身体，但是刚刚还在神社里的自己，却突然来到一个漂亮精致的日式庭院中。
  水池庭院，高屋建瓦，雕栏画壁，能住在这样的庭园建筑中想必是十分舒服的享受。
  这里的灵气极为浓厚，甚至可以说灵气如液体一样浓稠，李星刚来就像在水中游泳一样，过了一会儿才适应。
  门口有两个极美的黑长直美少女，她们穿着白色的和式剑士衣，腰间也是系了一条白色布带，挂着一把刀鞘简朴的武士刀。她们下身就没有穿什么了，露出长长的大白腿，剑士服前摆堪堪遮住私处，和明诗的极短旗袍有异曲同工之妙。
  虽然她们穿着朴实无华十分清爽，但是李星却能从她们身上感受到庞大的灵力，甚至比千佳还要强大得多。
  “你是谁，你是怎么进来的?”两个少女看见李星明显有些吃惊，厉声问道，虽然只是两个娇小少女，但是却自有严厉的态度，倒是把李星惊了一下。
  “这里是伊风女神的神之居所，你是怎么进来的?”少女继续问道，漂亮的脸颊显得十分严肃。
  “这里是伊风女神的家吗？我其实也不知道是怎么来的。”李星挺淡定地说道。
  一来他前世是个无神论者，觉得女神也只是比较强大的人而已。二来自从他穿越之后一路顺风顺水，自信心很高。三来他之前也在壁画里知道了，女神们也是会被打屁股的，所以他面对女神也只是稍微有一点紧张罢了。
  两个少女犹豫起来，她们是伊风女神的神侍，一般不会有普通人能无缘无故地来到神界，除非他是有特殊原因的，李星又表现得如此淡定，也许他真是有事来找伊风女神的呢。
  “你等一下，我通报一下女神大人。”一位少女闭上眼，似乎在联系女神，很快李星就感受到一股极为威严强大的灵识扫过自己，但是不知道为什么却突然收了回去，似乎有些……害怕的感觉。
  “他怎么追上来了！快点把他给我赶回去！”一个非常娇柔悦耳的女子声音从庭园主屋中传出，即使声音中带着些许急躁与惊讶，仍然如优美的琴声一般。
  李星从来没有听过这么好听的女孩声音，他还想再听两句，但是女神已经不说第二句了，少女们把手放在刀柄上，“是你自己下去，还是我们姐妹送你下去?”
  “可是，怎么下去啊？”李星说了个实话，他真不知道怎么下去。
  “我们姐妹把你打下去，如何?”少女不客气地说道，话音刚落李星还没来得及开口，他眼前突然寒芒一闪。
  太快了！即使是李星早就有防备，他仍然看不见这刀是怎么拔出来，又砍到自己面前的，他只是下意识地举起骑士剑挡了一下。
  “叮！”两把武士刀砍在剑上，李星这才发现两个少女不知怎的瞬间跨到自己面前，然后一刀砍下来，巨大的力量从剑上传来，差点压垮自己的手。
  李星大惊，连忙用地狱火保护住骑士剑，然后运起内力，这才堪堪挡住了两把武士刀的力量，这绝对是他穿越以来最强的敌人了，和那两个勾魂使者一样强大，而且勾魂使者还忌惮人间规矩不能对李星出手，这两个剑士少女上来就用杀招。
  接着李星突然感觉全身都在发寒，似乎有极大的危险，瞬间四周有五六道刀光同时从四面八方砍上自己的身体，李星浑身一阵寒气爆发出来，这是他现在最强的能力，一瞬间就把及身的武士刀全部推了出去。
  这是在寒冬女神那里学来的，极寒的冷气把所有围攻的武士都给推开了，李星一眼看去，有十个少女围住了自己。
  她们被寒气推开，剑上与发丝上都结了一层白霜，就连地上与庭院的花朵也被结霜覆盖，水塘更是结冰了。
  “这是死亡女神与寒冬女神的能力！为什么你会使用?”武士少女惊讶地问道。
  李星没有回答她，而是一阵后怕，他有些托大了，刚才那些武士少女实在是太快了，快得自己都差点没反应，如果再快一点说不定自己就交代在这里了。
  见李星不回话，武士少女们同时出手，刀光剑影同时从四面八方砍向李星，但是同样的招式只有第一次对他有用，虽然少女们的刀依然是这么快，但李星已经能清清楚楚地看见她们拔刀斩的过程了。
  刀剑在空中交击着，李星的速度与力量比刚才强了一大截，他瞬间变得比这些武士少女还要强大，挥舞着骑士剑与武士刀碰撞。
  与刚才被压制不同，武士少女们惊讶地发现根本无法与李星的力量相抗衡，每次刀都被巨力所击回来，震得她们手臂发麻。
  但是李星却仍然处于下风，他虽然能瞬间学会敌人的招式，甚至把它们更完美地发挥出来，但是他手上拿的是剑，不是武士刀，无法发挥她们刀法里最精髓的部分。
  而且李星如果只是对上两三个武士少女，那他稳赢了，可是现在足足有十个少女在围攻他，哪怕他震开一个又会有另外一个补位，再怎么样也不可能赢的。
  李星尝试用蔓藤或者月光压制少女，她们也只是一挥刀就能把这些统统破坏，顶多能控制一点时间罢了，只有寒气和地狱火能让她们稍微忌惮一下下。
  “要不干脆喊投降?反正好像也没有生命危险，好汉不吃眼前亏，大不了等变得足够强，再回来报仇，到时候我要把这些丫头打得屁股开花。”在李星逐渐处于下风之时，不由得这么想。
  这时主屋内那悦耳的女神声音又传了出来，还带着一丝焦急“快点！要来不及了！”
  什么快点?李星正这么想时，突然响雷声大震，天空瞬间阴了下来，刚刚还明朗的庭园乌云密布，空中银蛇乱舞，雷电轰鸣。
  “糟糕了，是天罚！”武士少女慌张地叫了起来，立刻放弃了围攻，十个少女分别向周围飞速跑去。
  她们的速度已经极快了，即使是能看清她们挥刀的李星也看见她们拖着一串残影瞬间逃到庭园外面，但是雷电更快，闪亮的雷蛇一瞬间分成十道瞬间追上她们。
  几个少女试图用武士刀去斩击雷电，可想而知这是徒劳，少女们立刻被电得手都麻了武士刀脱手落地，接着雷电直接打在她们身上。
  “啊啊啊！”少女们被电得全身麻痹，颤抖不停，雷电把她们电到正好失去了行动能力就不再产生伤害，接着像绳子似的把她们吊在半空中。
  雷电分出一小条分支在空中挥舞，就像条鞭子似的直抽在少女们的屁股上。
  白色修行服本来就只有一小块能遮掩屁股，雷电一鞭子下来把那块衣服直接抽碎了，结结实实地抽在她们白皙的光屁股上。
  “啪！啊！好痛！好麻！”被天雷抽屁股的感觉当然很不好受，武士少女们都高声惨叫。
  天雷刚刚斜斜地抽了一记，在她们屁股上留下一道鞭痕，这时又荡回来又从相反的角度再次抽了一记。
  “啪！呜啊！”十个少女再次惨叫出声，鞭痕在雪白的十个光屁股上画了整齐的一个X。
  最后一鞭雷电从下到上正正抽上去，正好抽进女孩们的臀缝里，哪怕她们夹紧屁股，无形无质的雷电也准确地打进股沟里去，狠狠地惩罚少女们娇弱的私处与后庭花。
  “呜啊啊啊啊啊啊！”少女们仰头悲鸣，下身不住地颤抖，因为雷电直接抽在了尿道上，她们也控制不住被麻痹的尿腺了，黄灿灿的液体从股间喷涌而出，顺着大腿流下。
  李星口瞪目呆，这就是天罚，上天亲自出手惩罚犯错误的女孩，是创世神留下的规则，只需要三鞭，就能让这么强大的十个武士少女一齐惨叫失禁，而且这还只不过是最低级的警告。
  雷电抓起那些逃跑的武士少女，把她们吊回来，扔回原来的地方。
  李星看着刚才还把自己压着打的女孩们才一转眼功夫就只能光着屁股，趴在地上，身体因为天雷的残留而瑟瑟发抖，尿液还止不住地慢慢流出，狼狈无比。
  李星沉默了一会二话不说，伸手就重重地朝地上的女孩子们的屁股抽去，“啪啪啪”的声音响起，刚刚被打得满肚子怨气，现在自然不可能罢休了，管里面的女神什么态度，先打几下屁股出口恶气再说。
  “啊！你敢……你居然敢打我们屁股……啊！住手！啊！女神不会放过你的……啊！”少女们纷纷不服气地叫骂着，无奈身体都动不了，叫骂声因为被打屁股而断断续续，还伴随着手掌抽打光屁股的啪啪声和挨打时的痛呼。
  李星不管她们的叫骂，左右手轮流开弓，轮番抽打十个浑圆娇俏的少女美臀，因为刚才被她们压着打的原因，李星少有的上来就用全力，还带上内力，每一下都在光屁股上留下通红的手掌印，哪个武士少女骂得大声他还会集中打哪个。
  “唉，该来的还是逃不过。”那个悦耳的女神声音又出庭院传出来，“不要难为她们了，你是来找我的，请进来吧。”
 听到女神的话，李星只好停下来，虽然他生气很想把这几个妹子屁股打开花，但是打狗也要看主人，何况是打女神手下少女的屁股呢？
  李星看了看前面，十个漂亮的少女并排趴着，屁股上只是带着几个微红的手掌印与交叉的鞭痕，股间还留着点点滴滴的小水珠。
  李星虽然用力，也才打了几巴掌，又有十个女孩一起分担，自然也没多痛，傲气的少女们用不服气的敌视眼光看着李星，当然她们仍然全身麻痹不能动。
  李星走进去主屋，他也完全不知道自己为什么来到神界，而且如果女神怪罪自己打了她的手下，自己该怎么说，暂时也没啥好办法，只能先见面看看，所谓车到山前必有路。
  房间非常开阔，地面上铺着榻榻米，四角有古灯，香炉，茶几，反正是个感觉很文雅的房间。
  中间有扇帘子，后面跪坐着个朦胧的女子身影，光是看身形就觉得无比完美，动人心弦。
  “是伊风女神大人吗？在下是李星，有礼了。”李星也不知道该怎么说，干脆就先礼貌地报个名字。
  “李星吗？你现在倒是客气了，既然你现在上来，想做什么呢？”伊风女神的声音带着一点恼怒，让李星有些莫名其妙。
  不过听语气，伊风女神之前也确实不认识李星，是第一次相见，那谈不上把李星拉来，“请问伊风女神，要做什么呢？在下有些不明白。”
  女神虽然羞恼，却依然悦耳的声音传出来，“还假惺惺地干什么，你不是想打本宫屁股吗？”
  李星莫名其妙，“我哪里想打您的……啊？难道是那个愿望！”
  “终于想起来了？是你许下的那个愿望，莫名其妙被本宫接收了，现在才变成这个局面的。”伊风女神不开心地说道。
  “这……我没想到。”李星有些尴尬，毕竟对着女神许愿想打女神屁股，这本来就很过分，自己那时也不知道在想什么会许这种愿望，结果现在女神居然说要兑现，“我开个玩笑……对不起，请女神大人不必当真，我放弃便是。”
  “放弃?你想让本宫也挨天罚抽屁股吗？女神的承诺岂是儿戏，愿望接收就绝对不能办不到的。”伊风女神突然很生气地说道。
  “呃，这么失礼的愿望，女神大人何必接受呢？还是说无法拒绝?”李星好奇地问道，他不明白为什么女神会接受这愿望，如果说女神不能拒绝愿望，那岂不是哪个平民百姓都能许愿打女神们的屁股了？
  “你是真的不懂?”伊风女神的声音稍微缓和了一点。
  见李星点头，伊风女神说道:“女神当然能拒绝愿望，凡人许愿千奇百怪，女神又不是万能的，做不到的或不想做的当然要拒绝，如果接了愿望却不能实现，女神们就会被天罚，那是父神设置的，用来自动维护世界规则的惩罚。”
  “不过，你的愿望并没有通过本宫的审批，直接就自动接受了，一般这种情况是许愿者有极大的冤屈要伸张，或者万民请愿愿力极大，或者父神亲自接手批准，你这哪个都不像，所以本宫也说不准了。”伊风女神口中的父神，应该就是创世神。
  “也就是说，女神被迫接了我的愿望，必须完成，那刚才为什么让手下攻击我?”李星好奇道。
  “既然是自动接的，本宫之前并不知道，你上来时本宫一查因果，发现你居然是专门来打本宫屁股的，区区凡人居然想打女神屁股，本宫自然不服气，于是生气想把你赶下去。”伊风女神也没什么隐瞒，直接说了。
  “那不是逃避愿望吗？不过女神大人您终究还是逃不过被打屁股的，现在还不是要挨打吗？”李星得意地说道。
  伊风女神又羞恼地说道:“你的愿望是想打女神的屁股，又没指名打哪个女神屁股，本宫本想还有回旋余地，下次坑我那几个死对头犯错误，让你惩罚便是。”
  “还有这种操作？”李星惊讶了，这可是没想到。
  伊风女神叹气道，“看来是没这么容易混过去，谁接到的愿望就要由谁来实现，你说的也没错，到头来本宫还是要被你打屁股了。
  你和千佳那小丫头的比试是注定的，她用降神呼唤我也是注定的，你来到本宫面前也是命运，哪怕本宫不下凡间，甚至想把你赶下去也是做不到，反而会招来天罚。”
  “原来如此。”李星这才恍然大悟，难怪刚才会有天罚降临。
  “刚才那只是警告，只惩罚了本宫派出去的手下，如果再逃避愿望，受罚的就是本宫了，而且也不是抽三下屁股这么轻描淡写就算了。”伊风女神声音有些颤抖，看来她非常害怕天罚。
  这时，隔着李星与女神中间的帘子拉了上去，里面果然坐着一位倾国倾城的美女，她身穿鹅黄的神衣，如锦缎一般的黑色长发，娇媚的脸蛋，眼如弯月眉如黛，肤如凝玉唇如霞。
  李星本来以为之前见过的画像，就是女神的美丽，没想到亲眼所见那更是美到极致，如果说他之前遇到的女孩们至少能用前世的标准衡量，可以是校花、女星、名模、大美女、梦中情人的级别。
  那眼前的伊风女神就是无法衡量，远超曾经他见过的最美的女性，不应该是现实中存在的美丽，甚至不应该是艺术品或虚拟的美丽，此女只应天上有，人类是无法想象出来的。
  伊风女神显然也对李星的呆滞有所意料，不禁得意地笑了笑，她以前让凡间男人看见真容，那都是让人呆上十几分钟都经常有的，甚至会迷到失礼。
  没想到李星也只沉迷了几秒，眼睛就恢复清明，赞叹道:“女神大人真美。”
  “这是美而已吗？”伊风女神诧异地看着这么快恢复的李星，他并没有回避女神的目光，也没有畏惧她的美丽容颜，反而只是用欣赏的眼神看着她，似乎和见到其他的女孩没什么两样，“见到本宫这样的美女，你对自己的失礼愿望有什么看法?觉得很后悔，还是很兴奋?”
  “能让您这么美丽的女神被我打屁股，是我的荣幸，既然这次是因为意外让您被迫让我打屁股，我会尽量轻一点，象征性的打一两下便是。”李星很绅士地说道，他觉得不要得罪伊风女神好一些，虽然这么美丽动人的女神，不狠狠打一顿太浪费了，可是还是忍住了欲望了。
  伊风女神脸色缓和下来，“不用客气，你尽管打到尽兴，如果你内心不真正满意，也不能算愿望完成的，我会全程不使用神力抵抗，与你平时惩罚其他女孩没有什么不同。”
  “女神大人似乎看得很开嘛。”李星说道。
  “这有什么看不开的，又不是没被打过屁股，本宫经验多了去，才不会害怕区区一个凡人的惩罚。”伊风女神不服气地说道。
  李星这倒是有些佩服她了，“既然这样，女神大人，得罪了，请您做好受罚的准备，掀起神衣，露出您的光屁股。”
  “你，你要打本宫的光屁股吗？”女神脸微微一红，没想到口气上很绅士的李星这么不客气，上来就要自己露出隐私。
  李星心里暗笑，伊风女神说着自己很有经验，看这害羞样子分明就是平时没怎么挨打过屁股的。
  “女神大人，女孩子挨打屁股时，当然是打光屁股的，这样才能充分打到臀肉上，起到惩罚与羞辱的作用，您见过下界哪个女孩被打不用先露出光屁股的?”李星一本正经地说道。
  “那……那也不用一上来就。”伊风女神红着脸，却也无法反驳，毕竟李星说的是真的，她只能慢悠悠地掀起她的神衣裙摆，因为衣服略有些复杂，她花了不少时间长掀起至臀部。
  李星站起来走到女神背后，看着她露出娇臀，果然，这是他见过的最美的屁股了，两片臀瓣各如一道明月，洁白光滑的肌肤连价值连城的美玉也比不上，美丽的长腿曲线，盈盈一握的小脚，都是那么的完美。
  “你，你看够了没有，不要盯着本宫的屁股看啊。”伊风女神感觉李星的火热视线一直集中在自己的屁股上，不禁大羞地说道。
  不过她没有试图躲避或者遮掩，因为她现在已经是受罚者的身份了，哪怕作为女神她地位高于李星，当惩罚之时女孩都是不允许反抗的。






 “女神大人的屁股太美，不小心看迷了，抱歉。”李星轻轻说着，坐上旁边一张椅子，“那么，就请女神大人趴到我的膝盖上来吧。”
  伊风女神不情愿地伏在李星膝盖上，没想到李星要用这么经典的打屁股姿势，想到堂堂女神要像被父亲打屁股的女儿一样趴在李星膝盖上，美丽的脸颊就像火烧一样。
  谁知道李星又说道:“女神大人，请放松屁股，分开双腿，这才是标准的挨打姿势。”
  伊风女神更是羞恼无比，居然要被这个凡人指使，摆出丢脸的姿势，偏偏李星说的都没错，确实女孩挨打屁股时夹紧屁股并拢双腿都被视作不配合的行为，可是……
  其实李星心里也紧张又激动，想到这么快就能实现自己的愿望，居然能打如此倾国倾城的美女，她那完美无缺的屁股就在自己面前暴露着，毫无遮掩，自己只要挥起手，就能教训这个高高在上的美丽女神，那是无比激动人心。
  但是他得忍住，不能让女神看低了他，李星强行平静地说道:“女神大人刚才说过会不反抗的，当然如果您想要夹紧屁股挨打，也没关系。”
  听了他的话，伊风女神终于还是尊严战胜了羞耻心，缓缓放松了自己的屁股，两腿也微微打开。
  李星看着那紧致漂亮的小缝隐隐露出，不禁咽了一口口水，他强忍着说道:“那么，准备好了就请女神请罚吧。”
  这一切都很正式，井井有条，伊风女神只能开口:“本宫伊风女神，今日接受李星的诚挚愿望，让他能打女神的屁股，现在请李星打本宫屁股。”
  “啪！”话音刚落，女神就感觉自己的光屁股上印上了一个男人的大手， 接着“啪啪啪”的声音响起，李星的手连续快速地拍在女神的屁股上，非常清脆悦耳的声音。
  李星终于能打上女神的屁股了，心中憋着的火气也终于有了发泄之处，手掌快速拍打眼前漂亮的娇臀，让自己先过把瘾先。
  虽然是发泄，不过李星用的并不是太大力，大概与正常的巴掌打屁股差不多，只是特别快，伊风女神答应不去做抵抗，所以挨打时的感觉其实和正常女孩子是一模一样的，这个程度她倒是完全能接受。
  女神还是要尊严的，这种程度的惩罚她不会发出声音，只不过想到今天才刚刚认识的凡人男子居然就能打自己屁股，伊风女神难免十分羞愧，只能把头买进双手间，用心感受李星的巴掌落在屁股上那一瞬间的痛。
  很快李星过了一把瘾，他平静下来，准备继续享受女神的美臀，不过他并不打算用那个特殊的催情打法，对于这位女神他还是打算尊重一点，用普通惩罚便是，以便进来维持良好关系。
  伊风女神发现李星居然放慢了速度，然后突然一巴掌打下来后就不离开了，反而摸在自己的光屁股上，揉了揉。
  “呀！”女神一声羞叫，李星抬手又是一巴掌，同样手停留在女神的翘臀上摸了几把再抬起，伊风女神叫道“不要，停下来。”
  “啪！”李星可不管她，又是一下后揉揉，才问道“女神大人，怎么了？”
  “啊，别摸，别揉啊，你打我屁股也就是了，为何……为何还要揉?”伊风女神质疑道。
  “啊，我担心女神怕疼，所以打后都揉揉您的屁股再打，怎么您有意见吗？”李星说话时也不停下这个节奏，仍然打一下揉一揉，当然他其实是在占便宜，能这样光明正大地揉女神那柔软娇俏的光屁股，机会可不多。
  可是伊风女神这样被李星摸得浑身不自在，只能一边挨打一边开口抗议“我不疼，不需要揉，你能停下吗？”
  李星笑了，力道瞬间加重，“啪！啊！”伊风女神一下叫了出来，李星再揉了几下，这才又抬手再重重打了一记“现在疼了吗？需要揉了吗？”
  伊风女神只好乖乖闭嘴，她知道李星突然加重是为了惩罚自己的异议，不过女神真没想到这个凡人真的能光凭手打就这么痛，让自己都忍不住开口，不过现在李星不会再降低力道了，伊风女神只能自食其果地承受李星的重巴掌打屁股。
 “啪！啊嗯～啪！啊嗯～啪！啊嗯～”神界的一座美丽的日式庭院里，传出悦耳动听的娇吟声与打屁股的声音。
  屋里的情景可以算比较少见，美丽的伊风女神正趴在一个凡人男子的膝盖上，光着屁股正在挨打。
  李星每一下重巴掌打在女神臀上，都让她难耐地发出一声痛叫，然后轻轻地揉捏，都会给女神带来一丝舒服的感觉，痛叫就变成了娇呼。
  李星发现女神的声音实在太迷人了，哪怕是挨打时的呻吟也是一种享受，所以刚才他加力打出声音后，就一直用这个力道打女神的光屁股，还趁机揉捏这柔软的美臀。
  伊风女神很是后悔，刚才她就不该嘴贱反驳，结果现在挨重打屁股，虽然现在还是勉强能承受，但是谁知道李星还要打多久才满意，如果自己被打得哭泣求饶，那女神的面子就丢尽了。
  李星正继续打着，突然门口传来一声喝“住手，你居然敢打女神大人的屁股！”
  李星抬头一看，不正是那十个刚刚被天罚打得动弹不得的武士少女嘛，她们终于能动了。
  之前她们趴在地上动弹不得，只能眼睁睁地看着李星走进女神的居所，自己却无力阻拦，只能在心里干着急。
  也不知道他们在里面谈了多久，没过多久里面就传来了“啪啪啪”的声响，武士少女们那是心急如焚，她们当然对这个声音很熟悉了，是女孩挨打屁股时的声音，她们心中隐隐有不好的预感，该不会那个男人竟敢对女神无礼?
  于是她们才勉强恢复行动能力，就急匆匆跑进主厅，果然她们崇爱的伊风女神正趴在李星的膝盖上，裙子已经掀起光着翘臀，毫无尊严地挨这个男人打屁股，清脆的“啪啪”声就是女神屁股挨打时发出来的，每次被打伊风女神都会可怜地痛叫一声。
  “快住手！你这个凡人，怎么配惩罚女神大人，这是大不敬！我们要把你碎尸万段！”武士少女们看见平时尊敬的女神被李星打屁股，顿时怒火攻心，完全没想到比李星强大得多的女神为什么会乖乖趴在李星的膝盖上受罚。
  “都给我停下！啊！”眼见她们要冲上来，事情可就糟糕了，伊风女神立刻喝止了她们，最后一声却是正好被打屁股时的痛呼。
  “女神大人?”武士少女们立刻停下，疑惑地问道。
  “和她们解释一下吧。”李星一边揉着伊风女神的美臀一边说道。
  伊风女神白了李星一眼，知道他又要让自己丢脸，但是没办法只能开口，“我是自愿受罚，啪！啊！因为接了……嗯……这位先生的愿望，啪！啊呀！满足他打女神屁股的愿望，呜～啪！啊！所以我同意让他打屁股惩罚，啪！嗯！你们不得无礼，呃～”
  伊风女神必须一边向下属解释，一边承受李星的巴掌抽打光屁股与抚摸臀瓣，说话只能断断续续，掺夹着手掌抽在她臀瓣上的清脆响声与口中的呻吟痛呼。
  “可是，女神大人，这个人如此无礼……”武士少女们看着女神大人威严尽失，羞辱地一边受罚一边解释，不禁叫道。
  “闭嘴！你们太失礼了！”伊风女神厉声喝到，神威爆发出来，连李星都被镇住了，哪怕正在挨打屁股，她依然是威严强大的女神，“还不快点给李星道歉。”
  武士少女们这都被吓到了，平时伊风女神可是很和蔼可亲的，现在居然生气了，当然其实是因为女神今天被人打屁股，心情当然不好，说话不免重了一些。
  少女们无奈，只好说道“之前是我们偷袭不对，还请李星先生原谅。”
  说完跪下，摆出最诚恳的士下座的姿势，双手并尖伏在头前，额头贴地，整个上半身伏下，屁股高高翘起。
  因为刚才天罚时后摆已经被抽烂了，现在自然武士少女们都是光着屁股的，跪下时裸臀高高翘起，就像在请罚一样。
  李星看了灵机一动，“女神大人，我想惩罚她们。”
  “不行，她们攻击你都是本宫的命令，所有惩罚本宫一并接了便是，别为难她们了。”伊风女神说道，下面跪着的武士少女听见伊风女神保护她们，心中还是
  “可是，面对您这么美丽的女神，我下手实在是不忍心下重手。”说时还重重挥起手打在屁股上，“这样打屁股不知道什么时候才能满意，不如让我去惩罚她们，这样也能快点完成愿望。”
  “呃！”女神感受着屁股上的重重一击，心里说你还说不忍心打重，只是手打就这么痛，只能被抚摸着光屁股说道:“其实你还是不原谅刚才的战斗吧？嗯啊！如果你坚持要惩罚她们，呃～本宫可以下旨惩罚她们。”
  “这就不劳烦女神大人了，我来就是。”李星不太高兴地说道，挥手连续在左右两臀上各三下重击“啪啪啪啪啪啪！”
  “啊呀！好痛！”这连续打屁股比刚才还重了一分力，连伊风女神都忍不住叫了出来，原来李星的力气还能更大，如果是这个力道的话，自己也许再顶个十几分钟就要哭了。
  这时李星抚摸了一会儿女神的裸臀，又是六下连续重拍打在伊风女神屁股上，竟然比刚才还重。
  “哇！不要啊，痛！”伊风女神明白他在威胁自己，如果不答应就要再加力，直到自己受不了，而且这显然还不是他的极限。
  伊风女神后悔之前托大了，她以为一个凡人就算再厉害，打屁股又能有多痛，才说出自己不反抗，任由他打到满意为止，自己现在比一个普通女孩子没多强，谁知道李星要多久才满意?
  刚才伊风女神只希望李星能快点打屁股，不要一直羞耻地抚摸翘臀，现在却宁愿他多摸一下自己的光屁股，这打屁股惩罚实在太痛了。
  “啪啪啪啪啪啪！”又是六下重巴掌，和板子打屁股的感觉已经一模一样了，伊风女神已经眼角含泪，下面的武士少女不忍地喊道:“李星，你来惩罚我们把，不要为难女神大人了，如果能让你满意的话，我们随便你惩罚，是自愿的，心甘情愿！”
  伊风女神咬牙还想坚持，李星却已经停了下来，他已经过了一回瘾了，再不得罪女神的前提下，现在的惩罚差不多就是最重的了，而这个程度女神还能挺很长时间。
  “你们确定自愿代替女神受罚?这次打屁股和你们并没有关系。”李星强调了一下。
  “是的，奴婢为主人分担打屁股的惩罚是天经地义的，我们自愿接受李星的惩罚，请李星先生尽情惩戒我们的光屁股。”武士少女们异口同声地说，得知李星愿意用她们代替女神受罚，都有些高兴地说道。
  虽然李星不会减轻惩罚，但是一个人的屁股承受肯定不如十个女孩屁股一起承受，快点让李星满意也能早点满足他的愿望。
  “好的，女神大人前休息一下，不许放下裙子，先看着您的下属挨打，打完她们我再来收拾您的光屁股。”李星照着女神屁股重拍三下，把女神抱回屋中央放下。
  伊风女神虽然想说什么，但是既然下属答应了受罚，就不能收回，而且自己居然也很可耻地庆幸有人来替自己挨揍，现在翘着的光屁股还一阵阵疼痛传来，让女神忍不住想摸摸揉揉。
  李星走到跪成一排的武士少女前，心想用什么工具惩罚比较好，扫视着一排美少女高翘着的雪白光屁股。
  虽然请罚时慷慨激昂，不过没有女孩子不怕打屁股的，武士少女们心中隐隐不安，紧绷屁股，等待着不知道什么时候巴掌落下，却听得李星突然说道:
  “我觉得你们的剑鞘是个不错的工具，就用剑鞘来打屁股吧。”说罢拔出第一个少女腰间的剑鞘，把武士刀拔出放在她身前。
  李星挥舞了一下木质的剑鞘，里面空空的，却又因为是上好木料，十分顺手，李星直接挥起，“啪”的一下抽在第一个武士少女的屁股上中空的剑鞘发出“绑”的一声特殊的响声。
  这些武士少女实力强大，体内灵力对身体的治愈很快，刚才李星在外面留下的巴掌印，现在已经淡化看不见了，恢复成白皙的屁股蛋，只有天罚抽出来的鞭痕仍然留着，在少女们漂亮的光屁股上画了个叉。
  “把两腿分开。”李星吩咐道，武士少女们听了微微分开了跪着的双腿。
  “邦！邦！邦！还不够！”李星一连串连打在三个女孩屁股上，用力很大，被打到的武士少女都皱起眉头来，嘴中轻哼出声。
  被抽到的三个武士少女都下意识再分开一些双腿，其他少女还没来得及动，李星便拿剑鞘敲着地板说道“快点分开，别磨磨蹭蹭地，你们的女神是这样教育你们的吗？”
  武士少女们见他都拿出女神来压自己了，只好再跪开一点，实际上都很不服气，想自己要听从一个凡人的惩罚，他要求还这么多，现在自己是跪着翘屁股，这样本来就难掩隐私，如果再大大开脚，更是让人看得一清二楚了，这太难为情了。
  李星的目的就是要先挫挫这些少女的傲气，他能感觉得出武士少女们精气神如武士刀一样充满煞气，她们内心是完全不服从的，只是因为替女神受罚才不反抗。
  李星现在要折辱她们，让她们摆出害羞的姿势，光着屁股开脚露出最羞耻的隐私部位，然后痛打她们的光屁股，让她们挨打得心服口服，彻底没有反抗的心思。
  对于女神客气，对于这些下属就没必要这么客气了，而且李星还多了一张绝对能制得住她们的底牌，李星把剑鞘伸进一个不愿意开腿的少女腿间，来回拨弄剑鞘，还时不时触碰到她的私处，少女只能羞涩地慢慢移开双脚。
  李星又走到下一个少女屁股后面，把剑鞘尖戳进她的臀缝中，正好抵在她娇嫩粉红的雏菊上，轻轻往里戳去，女孩被戳得无奈只好慢慢分开自己的腿。
  “不够，你还太紧，都分开点！”李星一个个督促，一个个检查。
  “你……你别太过分了！邦邦邦！啊！痛啊！我分就是了……”有些少女有异议，立刻就会有剑鞘狠狠抽她们的光屁股，把反抗的话镇压下去。
  “哼，我已经很客气了，再敢磨磨蹭蹭，就让你们完全开腿成一字！”李星的话让她们脸都红了，确实有些女孩受罚时会被要求两腿大开成一字，那样受罚时会非常难受。
  在李星的严格督促下，所有武士少女的腿都被迫大大分开，伏跪在地上光屁股高翘，蜜穴完全暴露在李星面前，上面还有之前失禁时没来得及清理的小水珠。
  这个羞人的姿势让两片臀瓣自然分开，粉嫩的小雏菊也完全无遮，门外轻轻吹进来的微风吹拂在她们没有防备的光屁股上，让女孩们不由颤抖。
  李星用力挥了两下剑鞘，接下来是个辛苦的活，他打算稍微严厉点，让这十个女孩吃点苦头，在出气的同时也通过打屁股给女神杀鸡儆猴。
“啪啪啪！”在正式开打前，李星先扇了几下巴掌在第一位少女的光屁股上，打得臀瓣颤动了几下，掂量了几下。
  “这就是你的力气吗？”虽然其实李星扇得也挺用力了，武士少女仍然逞强地挑衅道，看其他少女的眼神也是不服中带着怒气，毕竟李星让她们摆出现在这个羞人的姿势。
  “邦！邦！邦！邦！邦！嘶啊！”李星突然就举起剑鞘，连续五下重击，把第一位少女的话给打断了。
  白皙的臀肉上平行出现了五条长条形的红印，与原本的叉相交错，这就是李星的剑鞘打出来的成果，每一条都间隔一样，从最上面的腰臀相交处，到上臀区，肉最多的臀峰，下臀，最后是臀腿交接处，各打了一下，一秒内五下。
  第一个少女只感觉屁股上突然被连抽五下，痛感平均分布在翘臀上，叠加的疼痛让她忍不住叫了出来。
  “怎么样？”李星轻挥着剑鞘问道。
  “不……不怎么样？”少女逞强地说道，然后立刻感觉屁股上又是一阵剧痛，“邦！邦！邦！邦！邦！啊痛啊！”
  这次李星又是连续五下重重击打，一秒内打下去，这次剑鞘正好打在之前五下的空隙处，弥补了之前的空缺，让屁股上最后的白色也慢慢泛起红色。
  这次少女口中不敢逞强了，她知道如果再说李星就会继续打她的屁股，虽然自己不怕他，但是没必要找打。
  李星当然也知道她是口服心不服，不过他先移步到第二个少女身后，那个女孩感觉李星来了，先夹紧屁股准备挨打。
  这时她突然感觉一只手插入自己夹紧的臀缝，轻轻骚弄她的菊花口，“啊！你要惩罚就快打，不要动手动脚啊！”
  “把屁股放松些，否则怎么罚?”李星轻轻拔开她的臀缝，女孩无奈只好放松下来，李星这才把手拿开。
  第二位少女刚刚松了口气，突然剑鞘像暴风雪一样打下来，让她猝不及防之下叫了出来，“呜啊！不要……不要打了！痛……”
  李星又补完了五下，这样也打够了十下，把第二位少女打得屁股微红，又换到第三个前，这个少女一言不发等待着挨打。
  “邦！邦！邦……”这次李星居然不按套路来，连续抽了十下才停止，本来想忍住不叫的女孩也哀嚎了一声，不服地叫道:“为什么，打我是连续的?”
  “速度快啊，反正都是十下，没啥区别?”李星说道。
  “可是……啊！啊！啊！”少女哑口无言，还想说什么屁股立刻挨打了好几下，顿时说不下去了。
  “你……不要欺负她啊！”一个靠后的少女撑起身子说道，李星立刻走到她后面，那个女孩心里一阵怕，自己似乎不该多嘴的。
  “啊！啊！啊！……”果然下一个挨连续抽打的就是这个少女，而且抽得还特别重，“啊！呜啊！不要……不要了！已经够十下了，啊！超过了，啊！啊！啊！……呜哇～”
  李星可不客气，连续抽了三十多下，直到这个少女发出了哭腔才停下，“我可没说只打十下，还敢多嘴吗？”
  少女并没有说话，李星知道她心里不服气，举起剑鞘又是几下，少女顿时疼得大叫:“嗷!不，不要，嗷!啊！痛……不敢了，我不敢了!嗷！”
  李星见她服软，这才走回第四个少女背后，继续正常顺序的惩罚，经过刚才的下马威，她们都不敢再多话了。
  “……啊！啊！嗷！”最后一个少女的光屁股也印上了红痕，李星把十个少女都抽了一遍，有些特别倔的比如不愿意开口叫的，李星都多打了几下，还是连续用力打在一处，一定要让她们叫出声来。
  李星满意地看着十个带着微红横印的光屁股并排撅着，刚才还这么威风的武士少女现在还不是一样挨自己打屁股。
  伊风女神看着莫名心寒，她明显能看出李星对自己仆人们的惩罚力度与之前不一样，亏得她之前挨打屁股时还以为李星是很温柔的呢。
  可是她现在自顾不暇，也不能开口阻止李星，毕竟她的手下都是自愿受罚的，即使她是女神也不能半路叫停，有权停下的只有李星。
  李星算是掂量了一下这些武士少女的屁股承受力，老实说挺厉害的，他刚才用的至少有八成力，超过见到这些少女之前的最大力量，而且还是拿着工具，都要连打个七八下才能把她们打出声音。
  而且屁股上也只是留下微红的痕迹，李星轻轻抚摸第一个挨打的少女屁股，完全没有凸起，屁股平滑如刚刚剥壳的鸡蛋，微红也开始消退了。
  这些武士少女实力强大，没这么容易征服，李星决定要一个个来，先把一个打哭再说。
  想着他挽起袖子，第一次决定认真惩罚，全力以赴，试试看自己的惩罚能力怎么样。
  可怜跪着的女孩，还不知道李星的想法，只觉得之前惩罚特别厉害，虽然只有十下，到现在屁股还在隐隐作痛，要知道她们当初在凡间修炼时也没少挨打过屁股，上到神界服侍女神偶尔也会挨打，像李星这样一下打人这么痛的绝对不多。
  正想着，突然“邦！”的一下巨响，一阵剧痛从屁股上传来，女孩甚至跪得稳稳的身体都被大力打得向前倾斜了一些，还没等她叫出声了，剑鞘快速抬起，又抽回来。
  “邦！啊！痛啊！”伴随地二声重击声，少女终于惨叫出来了，随后立刻又是第三下，第四下，威力巨大的剑鞘狠狠抽打着女孩的光屁股，每一下都在本来就微红的臀瓣上留下更加深红的印记。
  “啊！啊！呜嗷！痛！不要！不要打……嗷嗷嗷！”少女把之前想着不叫留点尊严完全抛在了脑后，丢脸地不停大叫，李星这打得太用力了，每一下都像是要打烂她的屁股。
  武士少女们听见声音纷纷忍不住抬头看去，只见李星站在第一个少女后面，全力挥舞剑鞘，高高地用力抽下去，剑鞘打在女孩屁股上，发出响亮的一声
  “绑！绑！绑！……”本来沉闷的剑鞘声因为中空而响声更大，连伊风女神听了都不由得颤抖，更别说下面的武士少女了，想到等一下这剑鞘也会打自己的屁股，她们就不由得有些颤抖。
  “啊！不要，啊！啊嗷！嗯……呜哇！啊呜呜呜……”李星一连用力抽了上百下，少女才哭了出来，这让李星不由得觉得这些少女真的是耐打，他要这么用力地打凡间少女的屁股，恐怕二三十下内她们必然大哭。
  “呜啊！呜呜呜……嗷！痛啊！呜啊！我的屁股……呜啊！”即使少女哭了也不能停，李星想要一鼓作气把她打服，不能给她屁股恢复的机会。
  可是又是一百下过去，武士少女除了哭得更加厉害，居然没有特别的求饶或屈服的样子。
  “绑！绑！……”李星仍然一下一下有节奏地打着，少女不像一开始那样乖乖跪着，而是每挨打一下都在挣扎，手指扣着地板，小嘴紧咬，屁股左右摇晃，不过怎么躲剑鞘都会准确地抽在光屁股上。
  看得出来，女孩的屁股确实是被打痛了，可是她十分硬气，不肯屈服。
  持续挨打的光屁股已经不再是光滑如月，而是遍布一条条的红色横条，一道道肿痕交错在一起，重叠挨打处变成了青色。
  “啊！”一次抽打后，女孩倒到一边，她已经跪不住了，手捂着屁股轻轻揉着，用不敢用力。
  “跪回来，谁允许你乱动了。”李星敲着地板说道，女孩拼命摇头，哭着说道:“不行了，屁股好痛啊，再打要烂了！”
  “那你知道错了吗？”李星问道。
  少女知道李星想让她认什么错误，不过她嘴硬地不说，李星又敲了敲地板让她跪回去，少女仍然摇头。
  “难道伊风女神的武士就这个水平，连跪着挨打都要逃吗？”李星用激将法。
  少女听了眼中闪过一丝倔强，勉强爬起身子跪回原位，李星又挥舞起剑鞘。
  “啊！呜啊！呜啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜……”刚才其实连续挨打已经让她屁股麻木了，揉了一会儿却恢复了敏感，这样打更加痛了。
  没一会儿，少女又倒了下去，这次连话都不说了，就捂着屁股哭，李星说什么她也不理。
  “需要把她绑起来吗？”另外一个武士少女问道，口气里带着不善，提绑起来的建议是因为挨打屁股时逃避是给伊风女神丢脸，语气不善当然是因为李星这样打自己姐妹。
  看着哭得这么可怜的第一个少女，其他人也纷纷想到，要不等一下挨打屁股时也先把自己绑起来算了，免得挣扎了丢人不说，还要挨更多惩罚。
  “绑起来倒不用，你们来两个人把她压住就行了。”李星说道。
  “对不起了。”两个武士少女点点头，走到她旁边低声道歉，将抚着屁股的手拉开，强行按回地上。
  这样就变成三个女孩挨近跪在地上，两边两个负责压着的少女也翘着白皙的光屁股，和中间那个已经带上一条条紫印的屁股形成鲜明对比。
  李星看着两个快恢复成白皙翘臀的屁股一阵兴奋，只剩下一点红印和中间的叉，先用剑鞘抽她们几下，“绑！绑！……”
  屁股上意想不到的疼痛提醒这两个少女，她们也是被罚的状态，随时会被打屁股，只能绷紧屁股准备挨打。
  李星继续抽打那个已经泣不成声的少女，当按着她的两个少女屁股松懈时，或者一时兴起，他就会顺手抽她们几下，防不胜防的屁股挨打让她们苦不堪言。
  即使是有少女按住，那个少女也已经承受到极限了，这样的重罚很快就让她腿一软，整个人趴到了地上，跪不起来了。
  两边的少女推了推她，可是无法把她叫起来，李星干脆伸手，从小腹伸进去，一把摸到腿间，正好托住私穴，李星轻轻一提就把她托了起来。
  手上全是粘稠的蜜水，李星刚才打这么重，让少女已经不由自主地流出大量的水，李星看着她连粉嫩的屁股眼也流出了液体，可惜挨打得这么重，她已经不可能再感受到快感了。
  李星抓着少女的蜜穴将她屁股托到面前，狠揍着她已经伤痕累累的光屁股，终于在一声哭嚎之后，少女不在发出哭声，也没有叫，她晕过去了。
  李星看着这已经被打得呈黑色的屁股，甚至破了皮，血迹缓缓流下，自己大概抽了上千下，几乎是每下都用尽全力，这少女现在才晕过去，已经是一股劲在支持着自己意志不失了。
  李星手摸上了她的屁股，绿光闪耀中，破皮愈合，黑紫消退，甚至连红肿都散了，很快又是一个白皙光滑的屁股，甚至连天罚的叉型痕迹都没有了，受罚过的证据只剩下蜜穴和屁股眼里依然流出的透明液体。
  然后李星一挥手，她头前浇下一盘冰水，晕过去的少女“啊！”的一声，从美好的昏迷中苏醒过来。
  “你！”两边的武士少女不忿地出声，李星这样治疗又浇醒，是打算继续惩罚的节奏啊。
  这个世界自然不缺少重罚，无论是喜欢重打的人，还是拷问，亦或是刑罚女性犯罪，重打屁股，甚至打到屁股烂掉，都是常有的事情，为了让女孩们承受更多伤害，治愈术是很好的选择。
  所以她们也不能指责李星的做法，因为比他打得还重的大有人在，刚刚苏醒的少女也是一阵绝望，她已经感受到自己屁股得到了治疗，但是痛觉仍然残留着，不知道自己还要挨打多久，也不知道还能撑多久。
  李星抽了几下两边说话的少女的屁股，又轻轻把剑鞘放在已经恢复成白嫩美臀上问道“知道错了吗？”
  少女感觉到剑鞘贴上自己的光屁股，想起刚刚那撕心裂肺的痛苦，不由得颤抖着，刚刚在犹豫是不是应该认错，剑鞘又打下来了。
  “啊！啊！屁股啊！好痛！呜呜呜……不要打啊！呜哇……”治疗好的屁股并不是不痛了，反而又恢复了敏感，加上刚才积累的痛苦，更是难耐，少女又大声哭了出来。
  “邦！邦！邦！”剑鞘抽个不停，还是一样的大力，还是时不时顺手教训一下两边的少女光屁股，没一会儿恢复雪白的少女翘臀又是一道道的红纹肿起。
  女孩再也耐不住了，大声哭喊道:“我错了！啊！我知道错了……啊！别打了呜呜呜……”
  “错哪了?”李星不客气地继续打屁股，一边打一边问。
  “错……啊！错哪?呜啊！你说什么就是什么吧，呜呜呜……”少女仍然不愿意说出来，尤其是当着女神的面。
  “看来还不知道错在哪呢，这样的女孩要继续挨打屁股。”李星可不会含糊，举起剑鞘继续抽打，毫不留情，把嘴硬的少女抽得痛哭流涕哀嚎不止。
  哭声传到其他少女耳中，让她们一阵悲哀与绝望，如果不认错，就要一直被打屁股，打到认错为止，可是在尊敬的女神前认错，不就其实是说女神错了吗？
  “够了，认错吧，也没什么的，我不怪你们，本来就是本宫的错，是本宫想偷偷钻空子。”伊风女神扭头不忍心看了。








 女神这句话打破了少女的心防，她再也坚持不下去了，大声哭叫“对不起，我不该攻击您的，是我错了，我只是听女神大人的吩咐，对不起，不要打了……呜呜呜……”
  李星伸手，轻轻揉着她又红肿带紫青的屁股，问道“下次还敢吗？”
  “不敢了！再也不敢了！呜呜呜……”少女被打得连敌意和恨意都不敢剩一点，看着李星的眼神全是畏惧与害怕。
  “下次再犯，你知道该怎么办哦。”李星轻轻啪着她的屁股。
  “是的，下次绝对没有，再犯就要被打屁股，请您打烂我的光屁股！”少女流着泪说出羞耻的保证，这可不是乱说的，她既然保证了，如果她再攻击李星，那就肯定会被李星打屁股的。
  李星这才满意地放过了她，看着其他待罚的九个少女，笑道“接下来一个一个罚打屁股哦！”
  “啊！啊！不要打……不要打屁股了呜呜呜……我认错了！饶了我吧，我再也不敢攻击您了，呜呜……如果再有我就该打屁股。”最后一个武士少女光屁股挨打得红肿不堪，肿得凹凸不平，甚至重复挨揍的部位都变成了紫青色。
  她的旁边也有两个少女按住她的手和肩膀，否则她们无法老实地挨完这顿严厉的打屁股惩罚，同样这两个少女也跪撅着她们带着青色痕印，挨打得一片狼藉的屁股。
  她们之前已经被李星打过光屁股了，到现在疼痛还没有消退，大腿上依然流下那透明的液体，李星惩罚主要的女孩时，也会顺手抽几下和她临近的这两个负责抓人的少女，让她们现在还在哭泣。
  “好了，全部惩罚完毕。”李星甩了甩手，这是第一次他居然打屁股打到自己手酸麻，他从来没有进行过这么高强度的惩罚，足足打了十个女孩，而且都是用尽全力，每个都打了上千下。
  那两个扶着的少女放开手，跪回原来的位置，是临近的第八与第九位，李星一直让临近的少女压住挨打屁股中的那位，通常都是一个红肿的和一个雪白的屁股左右两边压着，除了第一个两人都没有挨打，和最后一个两人都挨打得红肿发青是例外。
  现在十个武士少女都跪着，并排翘着她们受罚后的光屁股，脸上带着泪痕，后面几个还在抽泣。
  李星其实后面已经手下留情，没有像第一个那样打到晕倒需要治疗的地步，但是他为了公平，还是要打到至少青肿，大声哭泣求饶认错，蜜穴和雏菊都要打到流水，那些倔强一点的自然要多吃点苦头。
  事实上如果不是之前在天罚时她们已经失禁把尿排干净了，现在肯定都会挨打到放尿，事实上还是有些没能排干净的少女下面积了一小滩橙黄色液体。
  李星走过去，环视着惩罚的结果，他知道现在这些屁股看起来惨，但是以她们强大的恢复能力，估计明天就治疗好了。
  这样看着，其实第一个少女的翘臀是挨打得最轻的，因为中途治疗的缘故，又是第一个打完，她只剩下淡淡的青色痕迹，以及背景通红的屁股。
  李星满意地点点头，他把剑鞘竖着塞进少女湿淋淋的臀缝中，说道“夹紧了，可别掉下来哦。”
  少女点点头，这剑鞘挺粗大只是用屁股夹住倒是不难，也就是丢脸一些罢了，不过和光屁股挨打，蜜穴雏菊尽露，还被打得哭泣认错比起来，也不算什么。
  李星一个个抽出她们腰间的剑鞘，把武士刀放在她们面前，将剑鞘插入武士少女的臀缝里，让她们用臀瓣夹好。
  打完屁股后，让美少女们光着屁股夹住惩罚工具反省也是经常有的，一般来说是罚跪，如果是板子戒尺，就平放在臀峰上，如果是藤条或者皮鞭，就夹在臀缝里，握柄向上方便人拿取。
  因为这样是有意义的，告诫美少女们，如果她们不乖乖反省或者还有不服气，那惩罚人随时可以拿起她们屁股上的工具再狠狠揍美少女们的光屁股。
  武士少女们乖乖用青肿起痕的屁股夹着剑鞘，心中懊悔地反省自己的错误。
  李星走回女神身边，说道“好了，继续女神大人的惩罚吧，这次要用工具哦。”
  “还要，还要打屁股吗？还是用工具，也是剑鞘吗？”伊风女神怕怕地说道，刚刚才看了手下们受罚时可怜的样子，女神已经怕极了。
  “我倒是想用剑鞘，不过已经没有了，用皮鞭如何？”李星看了看自己的戒指里的工具，觉得还需要买一些有趣的，专业的。
  “那个，剑鞘我这有。”伊风女神怯生生地拿出一柄武士刀，毕竟她作为女神，不能逃避惩罚。
  李星抽出来一看，居然是练习用的木刀，而且木刀的手感要比那粗大又中空，还没有握柄的剑鞘要好多了，他挥了挥木刀，把剑鞘扔到一边，“就用这个了。”
  “用，用木刀打屁股吗？呜～”伊风女神觉得自己又犯傻了，木刀打得可比剑鞘痛啊。
  不过她还是老实地伏跪在地，翘起粉红色的屁股，因为李星并没有要求她分开双腿，所以她屁股夹得紧紧地，只能看见浑圆的两瓣美臀，李星挥舞着木刀抽打上去。
  果然手感很不错，木刀抽上去，柔软的屁股会一下陷进去，然后再弹起来，感觉就像果冻一样会起伏臀浪，李星很快又沉浸在打这如此漂亮的女神之臀上，打得都有些入迷了。
  不过下面的武士少女很明显看得出来，李星打女神时那动作比打她们时轻太多了，虽然女神小口小口地轻呼，但是基本没有忍耐不了痛苦的样子。
  “我可真是幸运，如果没有千佳，这愿望我还不知道啥时候能实现呢。”李星不小心吧心里想的都说漏嘴了。
  “呃哼，是啊，要不是她我也不会像现在这样了。”伊风女神趴着郁闷地说道，虽然说她挨打屁股是命中注定的事情，千佳也只是促成这段命运，但是想接受还是很难的。
  李星有些尴尬地问道:“话说，你打算处理千佳吗？”
  “当然，要不是这小妮子太骄傲，也不会变成这样，她不知天高地厚，可不能让她来当圣女，我得找个沉稳的。”女神说得冠冕堂皇，绝对不能承认这是她在抱自己被打屁股的怨气。
  李星笑了笑，没想到自己几句话，就让千佳把重要的圣女之位给丢了，这让她父亲知道了，李星不用灵视都已经预见到她被神主打到屁股开花了。
  “话说，女神大人，我觉得应该差不多了，谢谢您实现我的愿望。”李星停下来，他对伊风女神的观感很不错，这个女神他很喜欢，如果以后能做朋友就好了。
  “等等！”伊风女神着急地叫道“愿望还没有满足，你还没有满意呢，别停啊！”
  “啊？愿望不是完成了吗？我已经打了女神大人的屁股了啊？”李星不解地道。
  “不是，愿望完成自会有个标准的，只要你满意了，本宫自然知道完成了，但是现在还没有成功。”女神有些心急地说道。
  “啊？连我觉得可以都不行吗？那我还需要打多少下?”李星惊讶地问道。
  “本宫怎么知道你心里的满意标准是什么？你自己想啊，本宫只知道，如果你现在跑了，本宫要受天罚了。”伊风女神郁闷地说道。
  李星仔细地想了一下，自己还有什么遗憾，自己平时打屁股时追求了什么，“啊！我觉得，可能是女神大人还没有哭的原因，以前我打少女们屁股，都是要打哭她们的，我也许是想看看女神大人被打得梨花带雨的模样。”
  “很有道理，那你快点来打本宫屁股啊，打重点，刚才那轻描淡写的怎么可能哭嘛？”女神那动听的语气中都带了一点小别扭。
  “是我打轻了反而错了吗？”李星苦笑，同时女神也在想，是本宫死要面子不哭才这样的吗?
  “那我打重一点，得罪了，请女神大人忍耐一下……哦不对，请不要忍耐，酝酿一下感情，快点哭吧。”李星挥舞起木刀，重重打下。
  “啊！啊！对的，就这样，啊！请狠狠惩罚本宫的光屁股，啊！不要留情，啊！”伊风女神口中说着羞耻的话，尽量让自己快点进入受罚状态，想想自己说着这么羞耻的话就脸红。
  不过要说憋着不哭很难，想要哭出来倒也挺难，伊风女神实力如此强大，即使李星打得用力，几十下想把她打哭也不现实，而且李星很喜欢这个温婉贤淑的女神，打得时候舍不得出最大力。
  “啪啪啪！”随着清脆的木刀打屁股声，转眼间女神又被打了三四十下，美丽的屁股上已经肿起一道道檩痕，女神已经感觉到屁股上传来的痛苦了，每挨打一下都要大声叫出来，可是哭泣的样子还没有一点。
  李星灵机一动，大声叫道:“女神大人，给我把腿岔开，谁允许你合得这么严严实实地?”
  “啊？呃啊！是的……”女神知道李星需要配合点语言羞辱，让自己更加羞愧，她慢慢地分开了双腿。
  “啪啪啪！还不够，再大点！”李星用力抽了三记在臀峰处同一位置。
  “啊！痛，是的……呜……”女神终于有点状态了，她一边被打屁股，一边努力分开双腿，让自己纯洁美丽的私处暴露在李星面前，感觉羞耻无比。
  “女神大人，知道错了吗？”李星一边打屁股一边说道。
  “唉?本宫……”女神一时不解，她挨打屁股完全是因为李星的愿望啊，并不是犯错误受罚。
  “啪啪啪！”李星又是三下重的，“女神大人，您反省了自己的错误吗？”
  “啊！痛啊，呜呜……是的，本宫反省了！啊！”伊风女神终于带了些哭腔 
  “那么，哪错了？”李星严厉地问着，同时手不停，木刀连续亲吻着女神的屁股。
  “啊！别打！别打，本宫知错了，本宫御下不严，啊！让千佳狂妄自大与你私自比斗，还派武士们想驱赶你，啊！本宫知错了！”打屁股果然是让女孩子反省的最有效方法，在翘着光屁股被木刀的教训下，伊风女神很快就总结出了自己犯的错。
  “那么，女神犯错误该怎么办呢?”李星严厉地问道。
  这严厉声音让伊风女神忘了自己的想法，完全进入受罚的状态，她哭叫地回答“女神犯错误和平民同罪，该打屁股，啊！本宫该被狠狠惩罚，啊！请打犯错误的我的光屁股，啊！呜呜呜……”
  “既然知道错了，以后怎么改?”李星问道。
  “呜……本宫一定严厉管教下属，下旨惩罚她们。”伊风女神哭着说道，下面跪着的十个武士少女一听脸色一变，女神金口玉言，这样说就代表之后她们又要受罚了。
  这样打了一二十下，进入状态的女神在羞愧的心与挨打屁股的疼痛中大声哭了出来，梨花带雨的容颜果然也美到极致。
  “停！快停！呜呜呜……愿望满足了，不要再打屁股了。”伊风女神喊道，李星立刻停下来，女神这才慢慢地把自己哭哭啼啼停下来。
  “女神大人，失礼勿怪。”李星说道。
  “不会的，本宫应该多谢，要不是这样，本宫恐怕还得打几百下才能哭出来。”伊风女神擦了擦眼泪说道，她感觉到愿望回馈快要来了。
  女神辛苦满足凡人愿望，自然能得到回报，她已经感觉一股神力冲进自己身体里，但是和平时不同的是，这股神力源源不尽，滔滔不绝。
  “这不对啊！”往时女神实现一个愿望，就像是喝一口水，要连续完成许多人的愿望，才能止渴，但是这次，神力就像大江大河一样猛灌入她的身体。
 女神只感觉大量的神力从四面八方向她涌进去，直把自己都要撑爆了，是真的撑爆，只神力太多了，女神甚至感觉不妙了，她产生了一种陌生的感觉，脸不由自主地红了。
  李星正奇怪地看着伊风女神，为什么她受罚完了不站起来，还趴在地上，而且浑身扭动着，似乎很难受，他刚刚想开口问，只见伊风女神居然翘起屁股。
  “噗～”伊风女神居然放了一个屁，而且还是一个响屁，李星亲眼见到伊风女神翘着光屁股，因为刚才自己的命令两腿大开，这时臀瓣自然分开露出一片春光，就连雏菊也清晰可见，女神的粉红雏菊突然洞开喷出，也就是说女神真的放屁了。
  李星满脸古怪，他知道那些强者能完全消化体内能量，不用大便的，事实上他本人穿越后都没有大便的需求了，更别说放屁，何况女神这种不食人间五谷的，怎么可能会放屁啊。
  事实上伊风女神确实连放屁是什么概念都不知道，只记得自己在做什么很丢脸羞耻的事情，羞得满脸通红，但是又身不由己，此时体内的神力已经撑到自己一步都动不了，还在向体外宣泄。
  伊风女神连忙捂住自己的嘴巴，不让神力吐出来，谁知道庞大的神力就这样向后面涌去，让她不由自主地叫道:“不要，不要看！”
  “噗！噗！噗！”李星看见女神那诱人的小雏菊又微微张开，连放三个响屁，不由得哭笑不得，他已经看出来了，女神泄出的其实是非常精纯的神力，虽然他不知道这是怎么回事，但也明白不是一般意义上的放屁。
  而且，很快周围就带出一股清晨花朵的清香，李星更加想笑了，原来女神屁是香的还真能这么说。
  不过他能看出来，下面跪着的那十个武士少女可看不出来，她们满脸惊讶，从凡间修炼上来的她们，还是知道放屁是什么的。
  只有没修炼过的女孩子才会有放屁这种事情，而且是很失礼的一件事情，如果在男人面前放屁被发现，那是肯定要被打屁股的。
  没想到现在女神也会这样失礼，少女们百思不得其解，那李星会因此加罚女神吗？
  伊风女神倒是不知道如何是好，她觉得肚子里在翻腾，神力在体内震荡，继续向后面涌，连忙叫道“李星，帮我塞住！”
  “啊？”李星都反应不过来了。
  “噗！噗！噗！”伊风女神又连放几个，着急地大叫:“快帮我塞住……塞住菊花啊！”
  李星一听明白了，一把就用手指按上女神那粉嫩娇柔的小粉洞上，李星心里大呼这趟来得真值，能亲手触摸女神的雏菊。
  谁知这神力还真是够劲，李星这捂得匆忙，一下子把手指冲开条缝，神力又喷出来，发出“嘶～”的排气声。
  “你，你捂实一点啊！”伊风女神不满地说道，这样让男人按在自己的雏菊上实在是太羞耻，虽然伊风女神挨打屁股少但是以前也被打过几次，让人堵住自己的小屁股眼儿可是从来没有过。
  李星瞬间机智，干脆把手指往里面一插，食指指节便一下没入女神菊穴，被温暖的肠肉所包裹。
  “啊！”女神更加不可能被人爆菊过，这下手指插入菊花，让她敏感地叫出声来，随后又死死捂住小嘴，不让神力涌出来。
  与浪费神力与放屁的羞耻比起来，被插屁股眼算什么，她现在每放一次屁或每说一句话，都会浪费她平时至少一天的劳动量的神力，伊风女神努力无视后庭传来的异样感，努力消化自己体内的神力。
  但是她的容量太小了，这神力在她体内左冲右撞，最后向着她的下面涌去，伊风女神顿时感觉到一阵不可抵抗的尿意。
  李星只见女神一下并拢了双脚，反复摩擦着，终于仰头大叫一声“不行了！要出来了！”然后双腿间也流下了黄灿灿的液体，顺着并拢的大腿流下，女神居然在没被打屁股的时候就漏尿了。
  “呜～帮我堵住。”伊风女神无奈的请求到，李星已经发现了，这黄灿灿的液体中也蕴含了无比精纯的神力，可以说本身就是高纯度的圣水，嗯……从各种意义上都是圣水呢。
  一回生，二回熟，李星伸手一把捂住女神的私处，而且驾轻就熟地手指分开小缝，一下摁在她的尿道口上，堵得严严实实，一瞬间尿液断流，这又让女神感到一阵快感，当然这次李星把她的蜜穴也给封上了，水也流不出来。
  这样李星就把女神的下身完全封印，没有一处可能会泄露神力，这样女神又静静地吸收起神力来，可是没过多久她又慌张地把一只手从口上移开，匆匆忙忙地拉开自己的前襟。
  李星这才发现女神的神衣胸前湿了一片，刚刚解开两团柔软温润的美丽胸器就跳了出来，同时几滴乳白色的液体落在地上。
  李星从侧面看见那粉红色凸起的乳尖在溢出香甜的乳汁，那点点乳汁也一样蕴含大量神力，可以说是圣乳也不为过，伊风女神面红耳赤地伸手捂住胸部，不让乳汁溢出。
  可是她只有一只手，哪能捂住两个乳尖，奶水仍然从她的乳尖流出，划过手臂滴在地上。
  “啊！我有办法！”伊风女神正一筹莫展之际，李星灵机一动，他身边出现了一个玻璃杯，用魔法移动到女神的左乳下面，接着滴下的乳汁。
  伊风女神又好气又好笑，没想到李星用的是这种办法，不过堵不如疏，有一个神力的宣泄口比之前舒服多了，而且乳尖漏奶也比之前浪费神力慢很多，女神干脆专心捂住右乳，任由左乳滴进玻璃杯中。
  过了一会儿，衣服女神又感觉眼睛与鼻子酸酸的，她干脆闭上眼睛封闭嗅觉与听觉，彻底杜绝全身上下每一个洞，这样终于能专心消化神力了。
  不过这样一来，女神的五感封闭，触觉就变得无比灵敏，后庭与私处传来的异样感越来越强烈，偏偏李星又不可能老老实实，好不容易能亲自触摸如此完美漂亮的女神隐私，手指自然是要偶尔动动。
  快感在女神身上积累，她只能强迫自己把所有的精神都集中在吸收上，这样才能无视这逐渐攀升的快感。
  良久，伊风女神终于睁开眼睛，几滴泪水从眼睛滑落，她张嘴吐了一口气，手也从乳上移开，几滴白色奶水滴落，已经不含有任何的神力了。
  女神检查了一下身体，苦笑了一下，她做好了准备，对李星说道“可以放开本宫了，不过……请不要笑话……”
  就在李星放开手的同时，伊风女神仰头一声长长的娇呼“啊～～～”刚刚积攒了这么久的快感一齐涌上来，完全不是女神可以抵挡的，一瞬间就把她推向至高峰。
  刚才憋了这么久的尿也一齐喷出来，双穴齐喷水让李星大饱眼福，伊风女神足足喷了两分钟，连续高潮好几次，喷水才慢慢停下，当然这些液体不带一点神力，已经是普通的液体了。
  “真的是，不像话！”李星挥手“啪啪啪”地连打女神的屁股，让伊风女神羞愧地低下头前去。
  其实李星现在忍不住打女神屁股是违规的，正常来说打女神屁股的愿望已经完成，现在的李星是不能打比他高位的女神屁股的。
  不过女神并没有提出异议，连她自己也觉得自己太不像话，该罚打屁股，今天她这个女神的面子算是丢得一干二净了，放屁、漏尿、溢奶、高潮，只是挨手打几下光屁股已经太便宜她了。
  李星倒是体贴地拿出几张纸巾，帮女神擦干净下身与乳房，为她整理好仪容仪表，最后拿起地上那杯圣乳，装了一半玻璃杯“这个我拿回去做纪念哦。”
  伊风女神脸红不好意思地点点头，任由李星为她清洁自己身体，女神平时哪会有这么不堪的样子，这次自然不知道该怎么办，一时手足无措。
  而且平时也是手下侍女们服侍她的，因此她也没觉得让李星帮擦有什么不对，除了擦过那些敏感的隐私处让她有些脸红心跳。
  她感受了一下自己，现在自己的神力已经强大了许多，至少相当于平时苦修十年，如果现在那几个和她关系不好的对头见到她，非吓一跳不可。
  整理干净穿好衣服，伊风女神恢复了文雅美丽的气质，仍然是高贵美丽的女神，她想起刚才自己说过的话，宣布道:“本宫即已宣布惩罚，你们对客不敬，罚每日起床时掌臀一百，中午起床时掌臀一百，晚上睡觉前掌臀一百，罚百日。”
  “是！”武士少女们垂头丧气地回答道，女神说的话是不能不算数的，这个惩罚她们逃不掉，还好其实并不重，每天打三百下光屁股，又分开打，并不算多。
  顿了一下，伊风女神又说道“本宫御下不严，又是本宫自己下的命令，本宫亦同罪，也同罚每日三百掌臀。”
  李星倒是挺佩服伊风女神的自律，他好奇地问道:“谁来负责惩罚女神大人您呢？”
  “这个倒简单，你好奇的话现在就能进行惩罚。”伊风女神点点头，“现在是下午了，按从今天开始惩罚的话，我们还欠两百下，现在就执行吧。”
  话音刚落，空气中突然一阵神力波动，十二个身穿日式铠甲，脸带修罗面具的武士出现在屋内，李星立刻发现，这些都是式神。
  十个式神上前跪坐在武士少女们的侧面，挥起魁梧的手掌照着她们翘起的光屁股打去，两瓣仍然青红的臀瓣轮流挨揍发出“啪啪”的声音，武士少女们刚刚挨打屁股还没恢复，现在就被掌捆裸臀，口里不禁发出痛呼声。
  两个铠甲式神走上来，伸手拉起女神刚刚放下的神衣，露出红肿后也依然美丽的光屁股，一人打一边臀瓣。
  李星明白了，原来用的是这种惩罚用的式神啊，他们惩罚的力度不大，至少是远远比不上自己，用于警示的作用更多一些。
  女神显然更能忍一些，而且也不像下面的武士少女各个被打得屁股紫红，这种程度的打屁股她也能维持端庄的坐姿，也不需要大声痛呼。
  一个下面的式神口中传出一个死板严肃的男人声音，“不许把剑鞘掉落到地上，否则重新打！”
  李星这才发现，他塞进少女们臀缝里的剑鞘并没有取下来，少女们被迫夹住剑鞘一边挨打屁股。
  那式神倒是有趣，他打屁股时两边臀瓣轮流打，打上去时刻意往左右分一下，这样本来夹得紧紧的臀缝就会被拉开一些，少女们每次挨打都紧张万分，用力夹紧屁股，生怕剑鞘被打掉下来。
  “晃铛！”当然她们不可能夹得这么稳，一个少女臀部夹的剑鞘就被打松下来，她拼命想夹住剑鞘，无奈还是掉下来了，接着旁边又一个少女的剑鞘落地，发出清脆的声音。
  “重新打！”惩罚用式神拉开她们的臀瓣，粗鲁地把剑鞘塞回去，然后又重新开始“啪啪”地打屁股。
  看来这些少女今天是别想两百下就结束了，李星想着，开口像女神辞行，伊风女神居然表示有空多来自己这里看看。
  走出庭院，后面那日式小屋中还在传来清脆的屁股挨打声和女孩子们的痛呼抽泣声。
  一阵眼神模糊后，李星的意识回到了他本来的身躯里，眼前的千佳还在满头大汗，努力地想看透李星，可是无论如何都没有什么反应。
  李星挺奇怪的，他上去也有这么两三个小时，还以为比试早就判他输了，甚至发现他离魂，骑士队长都该把他送医院了，没想到时间似乎并没有流逝。
  下面的观众仍然全神贯注地看着台上，骑士队长还对李星作了个加油的动作，李星笑了笑，开口道“千佳小姐，你看出什么了没有？”
  “这个……我……等一下……”千佳喃喃道，她红着脸，总不好意思说自己除了挨打屁股的未来什么也看不见吧。
  实际上千佳觉得自己真的是看不透李星的任何一点，无论是过去还是现在，自己能看见要被打屁股还是因为是以自己为视角看见的，而不是看见了李星的未来。
  如果自己开口承认未来会被李星打屁股，那不就是承认自己输了吗，或者说其实是她赢了，只不过赢了也要挨打?
  千佳正在纠结着，李星开口道“我已经看出一些东西了，三天前千佳小姐在学校，因为和一位伯爵女儿吵架，两人一起被老师打屁股三百藤条，可有此事?”
  “啊！你，你怎么知道?”千佳慌张说道，这件事她可是瞒着父亲的，要是被神主知道她的屁股难逃惩罚。
  “五天前，因为欲火高涨，千佳小姐偷偷在学校楼顶自慰，没被人发现。”李星笑道。
  “呜！没有，没有的……”千佳羞红了脸，为什么李星说得都是这么羞耻的事情。
  “九天前，因为走神，没和学长打招呼，被学长按在楼梯间，当众打屁股。”李星继续说道。
  “求求您，不要说了，不要说了……”千佳已经想哭了。
  下面的人们都是议论纷纷，没想到看着如此端庄优秀的好孩子千佳，也会和同学吵架，在楼顶上自慰，没有礼貌，真是大开眼界啊。
  千佳想反击，但是她什么话也说不出来，李星说的都是事实，她无力反驳，而且李星的过去她也完全看不见。
  “说点未来的吧，千佳小姐，告诉你个不好的消息，你可能很快就被女神下旨惩罚了。”李星最后说出致命一击。
  “怎么可能！你胡说！”千佳激动地叫道:“我可是后补圣女，又没有犯错误，女神大人怎么可能惩罚我！”
  “大小姐，冷静啊，这样是对贵族客人不敬。”两边的巫女连忙安抚着千佳。
  这时，神殿后突然传来一声怒吼，听到这个声音刚刚还生气的千佳一下子焉了，连在场所有的巫女们都噤若寒蝉。
  急匆匆的脚步声重重地响起，一个威严的中年男子从祭台后面转出，他身穿威严华丽的神主袍，但是脸上却是压抑不住的愤怒。
  “爸爸！您怎么来了？”千佳慌忙跪下迎接，谁知道神主二话不说，照着千佳的脸用力抽过去。
  “啪！”一声清脆的耳光把千佳扇到一边，脸上留下了红红的手印，她害怕地问道“爸爸，千佳又做错什么了吗？”
  “你还有脸问！你作了什么惹怒女神大人，让她下旨惩罚你，我还想知道呢？！”神主恼羞成怒地把手中一页金色神旨砸到千佳身上。
  千佳一下就想到了刚才李星的预言没想到这么快就实现了，她不敢相信地看向神旨，整个人都呆滞了。
  里面的内容李星早就知道，除了和女神自罚的每天早中晚三百下打屁股，还有取消千佳后补圣女的资格，这对千佳可以说是致命一击，她的前程，荣耀一瞬间就被摧毁了。
  “你！你这个不肖女！”神主气急败坏，上前粗暴地拉起千佳，直接拔下她的巫女红裙，露出光溜溜的漂亮小屁股，刚刚挨打的板花还留在上面呢。
  “啊！爸爸……爸爸不要，不要在这里打屁股，啊！啊！呜啊！”千佳总感觉屁股一凉，刚刚反应过来想求饶，神主就按住她，铁砂掌狠狠地印在她的屁股上。
  “啪！啪！啪！呜啊！爸爸别打……啊！”千佳挣扎扭动着身体，但是她哪里敢反抗爸爸呢，只能被他夹在肋下打屁股。
  “握～”下面的人们纷纷惊叹，等了这么久正戏终于来了，真没想到这次看见的居然就是千佳被爸爸打屁股，不是之前那正脸对着台下，这次神主抓起来脱下裙子后，千佳的光屁股完全露在了众人前面。
  大小姐姣好的裸臀，平滑诱人的大腿与臀线，雪白的肌肤，富有弹性的臀瓣，和之前挨板子打屁股留下的红晕，都让人想入非非。
  尤其是那些女孩们，她们早就嫉妒千佳的美丽，嫉妒于她的优雅端庄，还有她高高在上的地位，此刻看见她被爸爸打屁股，都纷纷在心里喊，打！用力打！打重些！
  实际上神主也没轻，愤怒的他完全是全力，照着女儿红红的光屁股用力的抽，他本来还指望千佳从小天才，能有一番出息呢，结果今天神旨一下来，就说她被取消了圣女候补，还是伊风女神亲自要求惩罚。
  这代表千佳触怒了女神大人，失宠了，以后基本上代表着前途无光，本来自己还想着有个有出息的女儿，没想到才一会就从天堂跌到了地狱。
  想到这里神主更是气不打一处来，照着千佳的光屁股狠狠的揍，打得啪啪作响，边打还边骂:“这笨蛋，蠢货，白痴女儿！丢人现眼，糊里糊涂！这种臭丫头，就该打屁股！打死你！”
  “啊！呜啊！呜呜呜……呃啊！呜呜，我错了，我知道知道错了，哇啊！爸爸别打了，啊！啊呜！啊！”千佳放声大哭，一边求饶，但是这并不能阻止爸爸粗糙的手掌狠狠打在光屁股上。
  其实神主打得并没有李星这么重，至少打手心和鞭乳要比打屁股痛多了，不过现在是爸爸在打屁股，那自然不一样，神主打得又气又急，千佳又因为被取消圣女资格而惶恐委屈，自然被打得大哭，再也顾不上面子了。
  直打到千佳两片臀瓣一片通红，神主这才消了点火，把泣不成声的千佳往旁边一推，才发现还有许多围观人群看着自己打女儿屁股。
  不过想到再维持千佳的脸面也没什么用了，她都已经失去资格，想到这里神主心烦意乱，说道:“今天神社闭馆，请各位信徒明天再来，巫女，送客。”
  “唉～”客人们自然不满，不过也在巫女的示意下离开，等到外人走光了，神主这才在想继续惩罚千佳，却发现还有一个人在台上盘坐。
  李星笑着看了一场大小姐被爸爸打屁股的好戏，巫女们下意识不敢去赶他，神主见还有外人在场十分不高兴，正想开口说话，这时一个巫女慌慌张张地跑过来和他耳语了一番。
  “什么，还有这等事情?”神主一惊，也顾不得坐着的李星与仍然在哭泣的千佳，急匆匆地和巫女进了内堂。
  千佳慢慢收住哭声，看见李星在，羞涩地想提起巫女裙，李星笑道“千佳小姐还是别穿上了，等下神主回来见你不是光屁股，说不准还要揍你一顿。”
  “要你管！”千佳红着眼睛说道，想到自己刚才的经过又是一阵委屈。
  “你可别忘了，你输了，还欠我一顿惩罚呢。”李星说道。
  千佳想起他连神旨之事都预测到了，不禁一阵畏惧，李星在她面前有如一座不可逾越的大山，而且自己又丢脸地在他面前被打屁股。
  不过她仍然尽可能保持风度，擦了擦眼泪说道“我既然输了，自然随你惩罚，只不过……只不过等一下爸爸可能还要打我，所以……能不能欠上几天再还?”
  话说那边，神主匆匆忙忙地赶技能内堂，这里画着几张栩栩如生的水墨画，画的主题只有一个，那就是伊风女神被打屁股的画面。
  显然比起寒冬女神那可以挂满整个神殿墙壁的打屁股油画比起来，伊风女神的就少很多，只有几副画在丝绸上的水墨画。
  其中自然有父神打她的画，父神作为众女神的父亲，当女神们每年生日（其实是创造出来的日子）就会把她们招过去打一顿屁股庆祝，伊风女神也有一张生日打屁股的画。
  然后还有祭典时，惯例让女神在仪式上被百姓用蹈麦杆抽打屁股，意味来年风调雨顺五谷丰登。
  剩下就不多了，伊风女神很少犯错误，也没有太多私人惩罚的画像，最引人注目的是一张伊风女神被一个极美的仙女惩罚的画，那仙女黑色长发身穿淡黄宫装，身姿卓绝仙风道骨，比起伊风女神更有一种不食人间烟火的美。
  伊风女神趴在地上翘起屁股，脸上尽是不甘心和委屈，但是也免不了仙女的手抽打在她的光屁股上。
  对这些水墨画，神主早已经司空见惯了，对他来说没什么好惊奇的，唯一他不熟悉的，只有面前新挂上的一块白净的丝绸。
  上面有五颜六色的墨汁自动在显现，在作画，很快一副水墨画挂在墙上，伊风女神正趴在她的闺房里，被一个男人的手掌打得屁股通红，不过相比于之前那些无奈和不甘，这次伊风女神的俏脸虽然羞涩得粉红，居然还带着一点高兴和兴奋。
  “是他！这男人是谁？”神主大惊失色，他一眼就能看出，这就是台上盘坐的那位男人，这幅画画得正是伊风女神吸收完大量的神力，李星看不过去她的各种丢人行径，最后出手打了几下她的光屁股。
  一个巫女凑到神主耳边，三言两语叙述了李星和千佳挑战的经过，神主不知道发生了什么事情，不过这不影响他脑补一番。
  这幅画里伊风女神被打屁股这么重，却没有一点不情愿，反而是兴奋与高兴，说明她和李星关系很好，那千佳刁难李星，被伊风女神看见，所以她很生气，才下旨惩罚千佳，一定是这样没错！
  神主进行了一番自认为非常正确的推理，得出了结论，那个李星是女神的朋友，所以才会这么擅长日式灵术，刚才自己差点对他不敬，想到这里，神主满头大汗。
  “你，去请那位李星先生去贵客厅，记住要客客气气，用最高礼节待客，我马上过去。”神主觉得，也许这印象还能在抢救一下?
  “那个，最高等级，就是……”巫女确认着。
  “就是他说什么都尽可能答应，绝对不能得罪他！别说他要打你们屁股，哪怕他说要干你们，都给我全部露出光屁股趴到地上去！”神主生气地骂道。
  “啊！是！”






于是李星在莫名其妙中被神主请到了贵客室奉茶上点心，好几个美丽的高级巫女在一边服侍，神主还亲自在一边陪聊，客气万分。
  虽然李星一直觉得没什么好聊的，但是人家盛情难却，也只好陪笑，也算是认识了神主，交了个朋友。
  过了一会儿，李星想告辞了:“神主大人，既然茶也喝完，那我就该告辞了。”
  “等一下，李星先生，我记得你好像和我女儿有比试的约定，而且结果还没有完成惩罚吧？”李星听了一阵尴尬，本来他都想看在神主的面子上饶了千佳算了。
  “我那笨蛋女儿有眼不识泰山，不知天高地厚，还要麻烦你多多管教，说起来我也是教女无方啊，也让李星先生看笑话了，还请你见谅。”神主一心想挽回李星的印象。
  说着他向巫女们吩咐道，“你们，把千佳给我带进来！”
  “是！”巫女们一声应着出去，没一会儿千佳就被两个巫女带了进来，神情畏惧，有些害怕得想逃跑的样子，巫女已经把里面的事情全部告诉她了，让她提前做好准备。
  “哼，女神已经把千佳的候补圣女资格剥夺了，那你也没权利穿这身巫女服了，把她给我脱下来！”神主故意把千佳的惩罚说给李星听，让他息怒。
  “爸爸，不要呀，还有……”千佳看了一眼李星，意思是还有外人在能不能给她留下衣服，当然这是不可能的。
  “给我脱了！”神主毫不客气点说道，两个巫女立刻上去，强行把千佳的衣服拔下，千佳虽然象征性地挣扎了一下，但还是不敢抵抗，被扒得光溜溜的。
  尽管之前的惩罚中该看的好看的，全都让李星看了个遍，但千佳还是害羞地想遮掩自己的身体，当然这点也是不允许的，两个巫女拉开千佳的手，把她姣好的少女身体彻底展示出来。
  李星见过的虽然不算大却形状娇美如玉笋的胸部，乳尖仍然留着被抽打后的红肿，平滑奶白的小腹，干净无毛的下三角以及一条紧实的小缝，最后是细长的大白腿，配合上大小姐羞红的脸，连李星都不禁感叹这真是极品。
  “李星先生，我教女不严，让你见笑了，请你随便调教吧，也算是帮我教训教训她。”神主说道。
  “爸爸……”千佳还想哀求一下，不过神主已经意决，“你去自己请李星先生惩罚，怎么罚你都给我自己受着。”
  “是。”一滴清泪从千佳脸上落下，千佳也不傻，她早就从神主的态度里看出了许多东西，她规规矩矩地伏跪在李星面前，标准的士下座，光屁股高高翘起，头伏于地，口中乖乖地说道:“请李星先生调教千佳。”
  李星虽然觉得她有些可怜，不过这也是她活该自己要求比试的，既然这样就该自己承受失败后的惩罚，李星拍了拍大腿。
  千佳自然明白这个意思，乖乖伏上了李星的大腿上，柔软的小胸部和平滑的小腹直接压在李星腿上，让他觉得一阵柔软，他把手放在千佳的翘臀上，抚摸着这个大小姐刚刚挨打过的光屁股。
  光滑，柔软，温热，李星温柔地上下轻移手掌，进行惩罚前的抚摸，千佳虽然被摸得羞愧难当，却又觉得十分舒服，忍不住想让李星抚摸久一点。
  “现在千佳小姐该说什么啊？”李星问道，千佳只好从抚摸屁股的沉迷中醒过来，开口带着些许委屈说道:“请李星先生狠狠打千佳的光屁股，给失败的千佳应有的调教。”
  “啪！”李星一下打上去，千佳的裸臀被打得晃荡起来，大小姐的屁股果然保养的很好，十分柔软，在连续击打下晃动不停，在左右臀瓣挨打中，粉红色的光屁股又向红色靠拢。
  虽然李星只是正常的力道，但在千佳的感受中，这已经比刚才爸爸含怒的巴掌还要厉害了，她光溜溜地趴在男人的大腿上，看不见李星的手，只能用屁股去感觉每一下带着风挥击在自己裸臀上的巴掌。
  强大的力道不仅是抽得千佳光屁股摇晃，就连身体也随着一下下抽打而前后轻摇着，李星也让自己的大腿轻轻摆一下。
  这样打屁股的节奏就很有规律了，每次千佳挨打得向前一挺，腿就同时向后摆，把千佳欠揍的光屁股正好送到再次挥下的手掌下，打出啪的一声清脆的响声。
  哪怕每次都明知道挨打屁股的时机，心里都做好了准备，千佳还是会被臀上传来的剧痛打得娇躯一颤，眼泪不由自主地滑落，口中也是小声轻吟。
  痛还是其次，最主要的是这样的惩罚太羞耻了，涉世未深的大小姐被迫脱光衣服，一丝不挂地趴在男人的膝盖上，还要在爸爸的面前被打屁股，千佳不仅又羞又悔，还不敢有一丝反抗。
  很快千佳就小小声地啜泣起来，不久之前千佳已经受过数次惩罚了，尤其是最后神主的打屁股，一下子就打破了她的心防，因此千佳刚才还处于哭泣状态。
  再加上她又因为地位大跌，心情委屈低谷，更加不想强忍自己的情绪，干脆哭出来算了，与其说她是被打哭的，还不如说她本来就要哭的。
  只不过千佳仍然下意识保持着大小姐的最后一点矜持，忍着没有大哭大闹，只是小小声的啜泣轻吟，没一会儿神主就说道“李星先生，你这样惩罚太过温柔了，对女孩子没有教育作用啊，需要给她们一点难忘的重罚，这样才能让她们牢牢记住教训。”
  神主觉得李星是看在自己在场，不好意思重罚千佳，为了让他解气还专门要求加重惩罚，千佳听了带着哀求的语气抬头道:“爸爸，不要……”
  “闭嘴，丢人现眼的！”神主怒骂一声，上前揪着千佳那红肿的乳尖用力一拧，被皮鞭抽过的乳尖哪怕摸摸都会痛，更别说被拧住，千佳疼得当即大叫一声“啊！痛呀！是……是的，千佳愿罚，呜呜呜……”
  李星之前重打过那十个武士少女的屁股，把她们打得屁股开花，现在倒是不想这样罚了，正好神主也说道“想要给女孩难忘的教训，也不一定非要痛打，许多附加刑也是她们很害怕的东西，比如这样……”
  神主掏出一副带着锯齿的乳夹，用力夹住千佳的乳尖，被惩罚过的乳尖就像被撕咬的感觉，疼痛难忍，神主又拿出一只夹子，伸至千佳的面前。
  “呜～”千佳只能乖乖伸出舌头，让铁夹一下夹在舌头上，说话顿时含糊不清起来。
  “李星先生觉得我这一套怎么样？这样针对女孩的敏感处惩罚，才能对她们有威慑作用。”神主颇为自豪的说道。
  他身为这个神社的主人，管制着所有的巫女，这些美丽漂亮的巫女们，全部都被他惩罚过，那些诱人娇躯在面前什么秘密也没有，最羞耻的私处都会被他严厉的责罚。
  因此神主也算是惩罚女孩的高手了，神社的巫女看见神主无一不是瑟瑟发抖，像乖巧的小绵羊一样。
  李星觉得自己可不能被神主看扁了，一定要给他女儿一个难忘的惩罚，不过自己倒不擅长什么附加刑，想来还有一招。
  千佳还在苦苦忍耐舌头与乳尖上的夹子撕咬的痛苦，却突然感觉李星的手轻轻分开了自己的臀缝，心里一下紧张起来，难道他要鞭打自己的臀缝吗？
  不过李星并没有打她，而是手指轻轻沿着股沟划着，让千佳因为快感忍不住轻哼了一声，最后千佳感觉到李星的手指停留在菊门上，敏感的后庭花因为不速之客而下意识紧紧闭上。
  惩罚少女的菊花也是经常的一环，遇到这种少女想抵抗，一般人会不客气地说“把屁股眼放松，我要惩罚你的菊穴。”
  不过李星可没有啰嗦，直接把手指强行插了进去，为了惩罚千佳的抵抗，他还故意挖了几下。
  “啊！咿呀！”千佳突然感觉这粗暴的手指强行插入了她的雏菊，大小姐虽然偶尔会被打屁股，但是被插菊还是第一次，就和伊风女神一样。
  其实李星就是从今天插入伊风女神的菊花得到的启发，想出的这个惩罚，很快千佳就会知道它的威力了。
  李星一瞬间在手指上释放出寒气，正是寒冬女神的极寒冷气，千佳一瞬间就睁大眼睛，头高高扬起“呜啊！好冷，好冰，不要……不要这样！拔出去！”
  李星手指中释放着寒气，毫不留情地灌进千佳的小雏菊中，冷入骨髓，让这大小姐冻得瑟瑟发抖。
  千佳只感觉寒气直灌入自己的肚子中，冷到腹痛，她拼命摇摆着头，大声哀嚎着，很快连身体也在挣扎着，但是这姿势被李星用力按着，只能翘着光屁股让李星灌寒流，口中不停的嚎叫。
  “不，不行，真的，肚子要坏掉了，求求您，拔出来，呜呜～”千佳用力摇晃着屁股，似乎想要把手指甩出来，当然这是徒劳的，李星的食指仍然稳稳插在千佳的雏菊中。
  终于李星把手指“啵”的一下拔了出来，千佳小雏菊忍不住一缩喷出一团白茫茫的寒气，李星照着她的光屁股又抽打了几下才把她一把推下去。
  “好了，就惩罚到这里吧。”他已经把寒冰的神力灌进千佳肠道内，至少还会在她的肚子中散发一个小时的冷气，千佳还要再受两个小时的冰冷惩罚。
  这和之前李星去寒冬女神的神殿中，那些被他救回来的佣兵少女们受到的惩罚差不多，只不过她们是被冰块塞住双穴，千佳受到的惩罚更重而已。
  “李星先生，这样就行了吗？您完全可以多揍这丫头一段时间的。”神主还担心李星不满意。
  “没有，约定的比试惩罚已经完成，时候也不早了，我要先回去了。”李星表示告辞。
  “好吧，那千佳，还不快点谢罚。”神主叫道。
  千佳正坐在地上捂住肚子难受着呢，听话伏向李星哭道“千佳谢谢李星先生的惩罚，已经充分吸取了教训了，请李星先生原谅。”
  “好了，给我跪到门外去反省！”神主一把将千佳扔到了门边，千佳也正好赤身露体地走到门外，跪在庭院中，神主转头向李星说道“那李星先生请慢走，下次若有空还请来此做客。”
  李星出去时，骑士队长居然还在门口等待，他看见李星出来，高兴地说道“李星，城主与男爵大人送您的房屋已经准备好了，我这就带你去看看吧。”
  李星走后的神社内，千佳一个人在庭院中罚跪反省，她捂住自己肚子，那里一片冰凉，腹中绞痛想要上厕所一样，但是忍不住时喷出的都是白茫茫的寒气，她只能一边抽泣着一边反省。
  神主在屋内，他正在计划着未来千佳的惩罚计划，除了伊风女神下达的每天打屁股三百下以外，他还要制定严格的惩罚计划，保证千佳今后每天屁股都是红的，让她知道好好努力。
  这时，一道神旨又传了下来，上面是女神命令神主，要尽可能的拉拢李星，神主意味深长地点了点头。
 夕阳西下时，李星终于跟着骑士队长回到了自己的新家，一座豪华的西式别墅，地处城中的贵族区，带着巨大的花园，里面种植有珍奇的草木。
  想到第一天就能顺利完成男爵的任务，而且终于有了一个自己的家，不用在寄居于别人家，李星就心情大好，骑士队长推开铁栏门，带着李星走了进去。
  然后李星就迎面看见了一个非常新奇的景象，在花园的前道上有一只可爱的小狼正趴在地上，她的双手直直地向前伸着，小眼闭上露出舒服的表情，后腿却极限分开向上绷高，以至于屁股高高翘起，上面的尾巴还在左右摇晃着。
  用犬科动物的说法，这个动作……应该是在伸懒腰吧，不过因为头狼少女全身一丝不挂，自然在做这个姿势时是无限诱惑，李星干脆上前，挥手照着她弹性十足的翘挺光屁股啪啪啪的连抽几下，嗯，手感还是这么好。
  “银牙，你这是在干什么呢？”感受到熟悉的巴掌打屁股，和主人的声音，银牙吓了一跳，随即转头蹭蹭李星的小腿，“主人，欢迎来到新家。”
  “很好，艾露呢？”李星摸了摸银牙的脑袋，问起和她一起来的另外一个少女。
  今天早上李星去完成男爵任务时，把不方便带着的银牙与艾露留在了城主府那里，当城主划好自己的新家后，她们也就跟着来到新的别墅。
  “艾露已经回自己家去了，她要把自己的两个姐妹也接过来，她们是您的女奴，当然要来服侍您的。”银牙回答道。
  李星想起昨晚这三姐妹的缠绵，顿时就心痒难搔，等她们来了，今晚要再抽她们一顿，然后再来一次姐妹双飞，李星愉快地计划着。
  这时，别墅门口打开，呜啦啦地走出来一群美少女，整齐一致地向李星行礼道“主人，欢迎回来！”
  这一块过去居然有三十多个少女，具体是三十六个，而且她们还姿势不同。
  其中最多的是二十个身穿女仆装的纤细美少女，她们都有着尖尖的耳朵，淡绿色的长发，身上散发出清新的体香，长相极美，好似画中出来的一般，眉目间带着魔幻的气息。
  这些是精灵族，是原来城主的精灵女仆，上次李星去的时候正好撞见，城主答应友情赠送给李星一队女仆，这就是了。
  她们微提短裙鞠躬，这是女仆礼。
  接下来是完全伏跪在地上的十个女孩，她们身上根本没有穿衣服，而是用非常色气的金色链子咬住乳尖，拉至背后往下没入她们的菊穴中，如此夸张羞耻的衣服李星当然记得，这分明是男爵的亲卫。
  “哈哈，男爵大人专门挑选了十个亲卫送给你，怎么样？惊不惊喜?”骑士队长笑道。
  “这……男爵大人也是太客气了啊。”李星当然不会拒绝美少女，这个人情可以有。
  最后是六个白色轻甲的少女，她们单膝下跪，这是李星的老熟人了，跪在最前面的正是白花，她是姐姐白曦说情后，得以来做李星的骑士侍从的。
  “白花，既然我答应你姐姐了，你现在就是我的侍从了，你要做好分内的事情，明白吗？”李星装模作样的说了一些话。
  白花恭敬地回答，“是的，我尊敬的阁下。”（语意是my lord ，为了和上面的女仆说的主人“ご主人様，gao syo ji n sa ma”分开，以后还是统一叫主人，但是两者意思还是有点微妙区别的，相当于my lord和master）
  “那么……”李星拿出那把骑士剑，轻轻点在白花的双肩上，算是完成了册封礼，接着就将剑递给白花，让她恭敬的接过，骑士侍从的第一工作其实就是为了主人侍剑与保养铠甲。
  后面是跟随白花的小队，既然队长荣幸成为了侍从，她们也就一起趁机过来沾光，成为了李星的私兵，当然李星也不在意多收五个人就是了。
  “那么主人，请给新的仆从们入门初训。”白花说道，大概就是现在李星成家了，要颁布家规，然后给少女们一次象征性训诫。
  不过李星不是贵族，甚至不是原来也不是这个世界的人，对于什么家规规矩自然也是不知道该说什么。
  似乎看出了李星为难，白花直接说道:“既然主人暂时没有想到家规，不如我把白家的家规默写上一份作为模板，主人在规矩自己的心意添加或删改就行。”
  “那正好，你今晚写吧。”李星满意地点点头，这种老牌骑士家族，自然是有许多完善的规矩。
  “其实主人也不必太认真，您就是这个家中规矩的制定人，您想说是什么那就是什么，甚至不用说也可以，哪个少女惹您不快，就该打屁股。”白花讨好地说道。
  “包括你吗？”李星笑着问。
  “当然包括，我是您的侍从，请主人严加管教。”白花来这里前早就有觉悟了，很果断地说道，转身轻轻翘起屁股。
  “很好，那你来安排她们吧。”李星非常满意地拍了拍白花的翘臀，他觉得有人替自己管理也很不错。
  “是的主人，因为我还不了解女仆，所以先不立女仆长，二十个女仆先分成五人四班，五人负责庭院，五人负责室内卫生，五人负责料理与茶点，剩下五人负责主人洗漱，每个星期轮换一次工作。”白花在命令下面女仆时倒是非常严肃，女仆们立刻应声。
  “十五人的小队也是三班，每班五人轮值八个小时，负责守卫工作。”白花继续安排到。
  李星点点头，有个统筹管理的人真不错，尤其是受过专门教育的骑士家小姐，不过这些其实不是骑士侍从的工作，以后自己可能还需要女仆长，侍卫长，管家，园丁，迎客者这些专门的人员。
  “好了，先大致这么分类，具体的以后再工作中慢慢纠正，现在，来请主人对我们进行初训。”白花说道。
  所谓初训，自然就是下马威了，由主人给新来的少女们一顿打屁股，让她们记住新主人的威严，少女们纷纷站起来，女仆与白花小队的美少女们纷纷拉起了自己的短裙，姿势优雅标准，刚刚好提起裙子露出小屁股，前面能看见无毛的下体小缝。
  手提裙角要刚刚好，不能显得太刻意像诱惑主人，又要完全暴露出自己的下体，同时头微微低下显出反省的样子，这些训练有素的女仆和白家少女都非常标准。
  “那么，请主人训诫。”白花递过一条藤条，直直的一条非常坚韧，李星甩了两下，划出了嗖嗖的破风声，非常不错。
  “你们先来吧，让主人教训。”白花对着自己的手下说道，其他的少女都忐忑不安，不知道被新主人打屁股的感觉如何，会不会很痛，会不会被打得皮开肉绽屁股开花。
  不过白花小队的成员们就没这担心，她们已经有过被李星打屁股的经验，知道他并不是残暴的主人，至少比这几天受到的重罚好多了。
  “请主人调教。”首先上来的少女走到李星的侧面，轻轻弯腰，屁股翘起到方便李星抽打的位置。
  美少女那雪白诱人的光屁股翘在李星面前，其实她们昨天才受过重罚，被戒尺打了几百下屁股，只不过今天就要来认主了，总不能屁股留着痕印就过来，这太没有礼貌了。
  所以今天，白花的父亲还特意请了一位医师，把她们的翘臀治疗回美白滑嫩的样子，让李星都忍不住抚摸了一下。
  




  李星拂过藤条，以迅雷不及掩耳之势抽出，只听见“啪啪啪啪啪”五声快速的连响，李星直接抽了少女五下屁股。
  “咿呀！”白家的少女已经做好了心理准备，却也没想到会这么快的被连打五下屁股，连环的疼痛一下从屁股上传来，让她忍不住大声叫了出来。
  直到李星已经收鞭，一道道红痕才出现在美少女的光屁股上，五道完全平行的红痕平平的隆起，而且间隔距离完全一致，就像用尺子量过似的。
  美丽的红痕在雪白美臀的映衬下更显诱人，正好被臀缝分成两半，分别映在两片臀瓣上与股沟垂直。
  少女眼角含泪，忍着屁股上传来的一阵阵疼痛，等着李星的下一轮五下藤条，她没想到会这般疼痛，藤条的威力与李星的力道结合起来，少女觉得最多三轮自己就要哭泣，五轮过后能不能站稳都难说。
  正当少女不安时，却听见李星说道“可以了，下一个吧。”
  原来李星觉得人太多，一个一个来打太多下浪费时间，还不如没人打五下就行了，反正只是初训。
  也许有人觉得，初训要够狠才能让女孩子记住屁股上的痛，以后才会不犯错误，李星反而觉得巴不得让她们随便一点，以后如果犯错误……嘿嘿……准备好挨打屁股吧，自己求之不得。
  “是，谢谢主人惩戒我的光屁股，以后也请严厉的管教我。”少女感激地说道，没想到初训这么轻松就能过去。
  她走到一边裙子掀起，双手背在身后晾臀，在主人惩罚完全部的少女并且允许她们活动之前，少女要一直光着屁股，露出受罚留下的五道红红的鞭痕。
  下一位美少女同样是提着裙子走上前，乖乖翘起光屁股，口中恭敬地说道:“请主人调教。”
  同样是五下毫不留情的快速重击，李星觉得既然次数只有五下那自然应该打重点也没关系，五下藤条毫不留情地全力抽上去，打得少女忍不住嚎叫出声。
  “呜～谢谢主人调教我的光屁股，以后也请经常惩罚欠揍的我。”第二个少女少女也和刚才一样谢罚，然后走过去。
  很快就像走过堂一样，五个原白花小队的少女已经惩罚完了，她们并排站着，同样五个诱人的美臀也并排排列，每个人上面都平均分布着五条隆起的鞭痕。
  李星的力气是如此大，每一鞭都能直接在美少女们的光屁股上留下一道隆起的棱子，这通常是要反复抽击才能产生的效果。
  同样少女们都感觉痛觉仍然残留在屁股，被抽打过的地方一直在隐隐作疼，可是现在又不许揉，只能忍着。
  尽管五下非常好挨，一下就能过去，但是李星的藤条威力，已经被她们牢牢地记在心里。
  原白花小队惩罚完成，接下来是原男爵亲卫队的美少女们了。
 和其他穿超短裙的少女不一样，只带着金链的亲卫队几乎是把全身都裸露出来了，她们根本不需要提起裙子，大大方方地直接走上来，翘起美臀。
  她们的屁股也和之前白家小姐们的雪臀不同，由于长期裸身在日光下锻炼，亲卫们的皮肤已经成健康的褐色，非常漂亮，屁股也是肥美丰满，桃吞让整条金链都深深没入臀缝中。
  就是在弯腰时，这金链给她带来了一点麻烦，这种金链为了使佩戴者更加诱人，特意做得比较短，少女会被夹住乳尖的金链提起胸部，又会因为插入雏菊的拉珠被迫翘起屁股。
  这样暴露又美型的身材实在诱人，就连李星看见都感到有些热血沸腾，口干舌燥，甚至想把她们摁倒就地正法，不过这金链让她们挺胸抬头，连直直立正都做不到，更不要说弯腰受罚了。
  “你们平时都是站直着挨打的吗？”李星好奇问道，毕竟挨打屁股时翘起来是比较基本的动作。
  少女脸一红，有些犹豫，但想到李星就是自己以后的主人，也没什么好隐瞒地，便断断续续地说道:“受罚时如果需要我们翘起屁股，那就要把金链从……从我的后庭里拔出来，是主人帮我……我自己来也可以的。”
  李星立刻就明白了，他之前就好奇心起拔过一次，这金链这一头其实是串拉珠，塞在美少女后庭里面，时时刻刻都在调教着她，李星立刻笑着说“当然我帮你抽出来，自己把屁股分开。”
  少女自然希望李星允许自己来拔，最好是不用拔出来，让自己站着挨打屁股，可惜李星还是选择了她最害怕的方式，不过主人的命令是绝对的，少女立刻将手伸向后面。
  少女双手分别抓住两瓣丰满结实的臀瓣，将它们用力向两边拉开，深邃的股沟立刻暴露在李星的视线下，可以看见那条金链没入少女的雏菊中。
  要自己拔开臀瓣任由男人观看少女私密的股沟，这当然是无比的羞涩，少女脸已经红透了，但是她仍然全力拔开自己的屁股，双手用力让自己的股沟暴露到最大，可见男爵亲卫们的训练有素。
  李星轻轻抚摸过臀缝，碰到少女嫩肉时明显她一阵不由自主的颤动，李星一路向下摸到她的小菊花又向下摸到少女秘处，又向上返回被撑开的菊门，捏住金链。
  女孩被他这一系列挑逗弄得难忍快感，同时心中又忐忑不安，她不知道李星会不会突然一下拔出所有的拉珠，或是想要一颗一颗的慢慢拔出，甚至是反复抽插，这样她一定会在姐妹面前丢脸地高潮，然后连站都站不稳，瘫软在地的。
  李星的手动了，他慢慢地拉着金链，少女只感觉被塞满了的菊穴，向往拉去，有种不由自主的排泄快感，但她还是松了一口气，至少不是被一口气拉出去了。
  紧闭的雏菊慢慢张开，一颗连着金链的珍珠被慢慢拉出来，硕大的珍珠有乒乓球大小，它出来时也被菊门卡住，李星微微一用力，“啵”的一声，珍珠弹了出来，伴随着美少女一声简短的娇叫。
  接着是第二颗，李星又是稍微一用力，珍珠应声而出，少女又是忍不住一声娇吟，这样慢慢拔出来痛苦就比较小，但是快感却反而越来越多，让少女产生了还不如爽快点直接一口气拔出来呢的错觉。
  拉珠是越来越小的，后面几颗最大的拉出来就容易了，李星只是稍微一拔就轻而易举地把这些拉珠一齐拉了出来，带着少女的一声长长的娇吟，与拉珠上清亮柔滑的液体。
  金链拖着拉珠挂在少女的屁股上，现在她终于能好好弯下腰，翘起健美丰满的屁股，“请主人调教我。”
  同样是五下快速藤条抽击，在微歇色的健康皮肤留下五道平行的红痕，少女可以到一边晾臀。
  不过她却不像白花小队那些少女能松一口气，因为她等一下还要把吊在屁股后面的拉珠塞回去，这又是一个折磨人的工作。
  而且因为李星慢慢拔出拉珠的关系，她被挑起了情欲，现在下面已经溪水涛涛，然后被李星打完屁股后还直接来罚站，只感觉下面瘙痒难耐，哪怕能自己动手解决都好啊。
  可是她现在只能双手抱头，双腿分开罚站，任由冷风吹拂她湿润的下体了。
  “你们自己把金链拔出来吧，不用劳烦我来动手了。”李星说道，让亲卫少女们松了一口气，自己来无疑是最轻松的。
  她们纷纷把手伸到后面，轻轻拔开屁股，熟练地用手指撑开菊门，把珍珠串挖出来，这动作在每天洗澡时都要重复，把金链脱下洗澡，还要认真清理菊门蜜穴，然后重新戴上金链。
  尽管如此在拔出来时她们也忍不住娇声连连，听得李星就想把她们推倒就啪，不过李星还是忍住了，这些美少女都已经是自己的囊中之物，不急于一时吃了她们，初训要维持主人的威严形象。
  接着亲卫少女们也一个个排队，像走台一样带着背后摇晃的金链，走到李星面前请主人调教，打完屁股后带着五条隆起的红痕到墙边晾臀。
  李星的新房子是铁栏墙，外面的人们能清楚看见请罚的美少女们，与挨打完罚站反省，女孩们不禁露出一丝羡慕，她们很多人都是没有从属的公奴阶级，社会的最底层，看见这些少女能在如此漂亮的大别墅里工作，都非常的羡慕。
  很快十个亲卫惩罚也结束了，最后是二十个精灵女仆，李星看着她们轻轻提着女仆的超短裙走过来，下体干净无毛，姿势优雅标准，一看就是训练有素。
  她们的容貌也如传说中那样带着梦幻般的美丽，精致的容颜，尖尖的长耳朵，细腻光滑的皮肤，以及身体上发出淡淡的树木清香。
  李星忍不住摸了摸精灵的尖耳朵，少女脸色一红轻轻张开小嘴，耳朵是她们的敏感点，精灵女仆下意识地说道“主人，请不要……”
  “不要吗？”李星凑近笑着问道。
  “呜咕～主人请随意……”精灵女仆当然不可能违抗主人的命令，李星满意地点了点头，又玩了一会儿，直到可怜的小女仆腿都有点站不稳了，才松手。
  李星轻轻挥了几下鞭，示意精灵女仆将屁股翘起准备挨打，这些精灵少女的光屁股又和亲卫队不同。
  精灵的身材一样完美，前凸后翘，修长的美腿配上黑丝吊带袜，吊带搭在光溜溜的美臀上，微微勒紧臀肉，显得无比疑惑。
  不同的是精灵女仆并不需要锻炼，也不需要长时间暴露在太阳底下，因此皮肤并没有晒成健康的小麦肤色，也不像白家少女那样白皙，微微带些青色更显梦幻般的美丽。
  而且不怎么锻炼的屁股也不像亲卫那样结实挺翘，反而是丰满柔软，一藤条抽上去，洁白的光屁股立刻臀浪翻飞，还没等平息，李星的第二下鞭子又抽上来了，掀起又一波波澜。
  “啊！呃啊！”精灵的叫声也是非常美妙，带着一种空灵的神秘，听得人想再抽几下，多听听这可爱的悲鸣。
  一下子，五下藤条就抽完了，李星也没有再多罚，初训要公平，他让她眼角带泪的女仆一起排到墙边，让下一个精灵女仆过来。
  虽然说种族特征很明显，让这些精灵的美貌都在一流，但是每个精灵女仆其实还是有个体上的特色的，她们有的高挑，有的娇小，有的冰山冷艳，有的热情似火，有的桃臀丰盈，有的结实挺翘。
  不过相同点是，她们从今天开始都是李星的女仆了，无论是怎样的精灵美少女，都要优雅地拉起自己的裙子，光着屁股排队等待李星的调教，然后轮到自己时自觉翘起光屁股挨抽五下藤条，然后带着泪花走到墙边反省，当然这么轻的惩罚不影响她们标准的女仆步伐与优雅的姿势。
  当二十个精灵女仆都惩罚完后，李星满意地看着墙边三十五个各有特色的美少女，她们都是自己的所有物，屁股上都带着他刚刚留下的印记。
  他来到这个世界时，从来没有想过，自己能有今天这般待遇，这么多的美少女属于自己，以后会全心全意地服侍自己，自己可以想揍就揍，想啪就啪，这真是至高的天堂啊。
  “最后，轮到我了。”白花也轻轻撩起裙子，微微鞠躬，骑士侍从当然也要初训，“请主人调教。”
  李星已经不是第一次打白花屁股了，甚至还打了好几次，但是这位二小姐的雪白娇臀对李星仍然有足够的吸引力，白花那有礼乖巧的态度他也非常欣赏。
  一开始李星还觉得，白花就是个娇生惯养的草包千金小姐，像这样的女孩只需要每天挨打屁股就行了，但是他现在发现，不愧是骑士家庭的女儿，至少在礼仪和管理上，确实有一套。
  “啪啪啪啪啪！”同样是五下藤条，白花挨打完也同样说着，“谢谢主人调教白花的屁股。”说罢也想走去反省。
  “好了，不用反省了，大家也解散吧，快点准备晚餐，我都饿了。” 。
  “是！谢谢主人！”下属们一齐应到。
  “那，李星，我也先回去了，期待下次任务的合作。”骑士队长也告辞了。








    这别墅外表精致美丽，内部却也挺大的，不仅上下三层，每一层都有几百平方，要没这二十个女仆，打扫都是一件比较麻烦的事情。
  室内一层就有客厅，休闲室，练功房，还有一个室内游泳池。整个别墅采取欧式典雅设计，家具也十分名贵，远远超过艾露的家。
  而且，这个世界居然能用魔法还原出电视机这东西，一块魔法球，便可投影出一块屏幕，清晰的画面就能显现在屏幕上。
  “主人，调整投影球，即可更换魔法屏幕的频道。”白花旋转着魔法球，让画面变化着，首先就是附近两个帝国之间的交战，然后是哪里又出现了什么魔兽。
  换到第三个画面时，却是某个帝国的国庆日典礼，盛大的音乐伴奏中，皇室一行在向皇宫下面的百姓们招手，中间那个威武霸气的男人就是皇帝。
  “这是南方最强大的帝国之一，巴洛曼帝国的国庆日呢，这个是重播录像。”看见李星有些感兴趣，白花介绍道。
  就在李星兴致勃勃地看电视之时，白花也在吩咐女仆们准备饭菜，精灵女仆们立刻把自己身上的女仆装给脱光光了，然后只穿上了白色围裙。
  裸臀围裙，这是做饭时的少女们的标准装束，李星在艾露家里就见过，那些夫人们做菜也一律都是这样的穿着。
  美背纤腰光屁股都完全露在外面，做饭炒菜时手脚不够麻利，笨手笨脚就会被直接打屁股，精灵女仆们裸臀时，屁股上还带着平行的五道鞭痕，李星时不时看着她们裸臀料理时的可爱样子，一边看电视。
  这时，画面转到了皇宫前的广场上，那里用红布遮盖了一个巨大的雕像，解说叫道，“为了庆祝巴洛曼帝国复国一百六十周年，皇帝陛下特别聘请大师铸造了中兴皇帝的雕像，纪念祖先的丰功伟业！”
  “复国?”李星奇怪地问道。
  “嗯，巴洛曼帝国曾经被敌国攻占首都，差点被灭国，皇室的男性全都被杀光了，而皇族女性全都被贬为侵略者的奴隶，是他们很屈辱的一段历史，幸得当时有一位被神明祝福的勇者，带领义军击退了侵略者，于是他就成为了新的皇帝。”
  白花说道，这又是她的一个优点，对于历史知识，她可比李星懂得多了，有什么问题都可以问她。
  “好了，让我们来欣赏中兴皇帝的雄姿！”在解说员激昂的话语中，红布被揭下，上面是一块白玉雕成的栩栩如生的雕像，不过却不是一个人，而是三个。
  最中间的那个年轻男子头戴皇冠，身批华衣后背披风，威风凛凛，一看就是威武霸气的皇帝，而他左手牵着两条铁链，拴在他面前跪着的两个美少女脖子上。
  这两个美少女看起来都英姿勃勃，也是充满贵气，一看就知道是出身上流的大小姐，而且她们还身穿战甲，美丽的容颜上带着坚毅不屈的表情，一看就不是花瓶型女孩。
  两个美少女几乎一模一样，一看就是姐妹，左边那个女孩手持一把巨剑撑地，这剑光是雕刻都能看出它的华丽与不凡。而右边的少女腰间挎着一把剑柄上镶嵌了宝石的长剑，手上还带着镶满宝石的手套。
  不过这两个美少女都跪在皇帝面前，皇帝的一只脚踩在右边美少女的背上，她们的小短裙被掀起，露出和其他女生一样光溜溜的小屁股，皇帝右手拿着一条马鞭，正在抽打她们的屁股。
  镜头围绕着雕像旋转，把每一寸都拍得清清楚楚，无论是略带弯曲犹如正在抽下的马鞭，还是少女们屁股上隆起的鞭痕，或者是她们倔强却因为被打屁股而不由自主流露出的痛苦表情，甚至连美少女诱人的蜜穴与雏菊都雕刻得栩栩如生，不愧是大师手笔。
  “这就是被皇帝击败的入侵者吗？挺漂亮的嘛。”看着这雕像，李星觉得仿佛真的看见两个美少女在面前被威武霸气的皇帝打屁股。
  “不是啊，这两位是当年被灭国的巴洛曼帝国的两位公主，她们在被贬为女奴的路上为皇帝所救，从此协助皇帝成功复国，姐姐是大剑师，妹妹是魔剑士，都是非常厉害的强者呢，也是极受人民爱戴的双星公主呢。”白花说道。
  “啊？双星公主?那为什么会把她们被打屁股的雕像刻上去啊。”李星惊讶道，他还以为这么多年后还要做成打屁股的雕像羞辱的一定是他们的敌人呢，没想到居然是受人敬爱的公主。
  “复国后，两位公主自然成为了皇帝的妻子，整个皇室剩下来的女孩也都成为了他的从属，因为之前帝国缺乏危机感，皇室也没有严格的接受管教，才让侵略者有机可乘攻陷皇都，所以两位公主自愿接受公开的惩罚，在皇宫外面的广场上让皇帝打屁股，并且画下来以警示皇族。”
  “原来是这样，那还真是羞人呢，堂堂公主复国后还要当众挨打屁股，之后还有画像和雕像呢。”李星感叹道。
  “其实这雕像也不是还原的，因为那时受罚的是全体的皇族，因为活下来的都是女孩，所以两位公主其实是和她们一起挨打屁股的，画像上也是这样的，但是其他皇族女子并没有两位公主这么高的名声，所以雕像上只有双星公主。”白花解释道。
  李星笑了，原来这么羞人的雕像想要上去也要是有名气受爱戴的人啊，否则连雕刻的资格都没有。
  李星正想换台，白花却说道，“主人不要急哦，等一下会有主人喜欢的内容。”
  “哦?”李星刚刚想问是什么，只听见解说员又继续说道:“好了，接下来各位期待已久的公主们的惩罚秀了！”
  随着他话音刚落，台上的皇族中走下许多美丽动人的少女，她们长相都有些相似，身穿美丽昂贵的衣装，动作优雅有礼，显然都是教养极好的少女，最大的特征就是她们额头上都带着公主头冠，显示着她们的尊贵身份。
  “为了警示后代，也是为了严加管教，在巴洛曼的国庆日，全体公主都要接受公开的打屁股教育，以示她们没有忘本，牢记当年的危机。”白花说道。
  那解说员又高声说道“和以前一样，首先受罚的自然是我们的长公主凯洛琳了，另外恭喜她在半个月前剿灭黑风沙漠中的冥沙巨兽，得胜归来，差点就赶不上国庆了呢。”
  一位英姿飒爽的公主迈步而出，她身上穿着华丽的裙甲，手上拿着圣剑，银白色的单马尾随风飘荡，表情肃穆而又有种特别的吸引力。
  “凯洛琳！凯洛琳！”“我们的凯洛琳公主啊！”“凯洛琳公主百战百胜！”随着她走出来，两边的民众高声欢呼着，显然她声望极高。
  凯洛琳公主向民众挥手致意，她边微笑着挥手致意，一边走到皇帝面前，她轻轻躬身，皇帝立刻扶起她来，“恭喜姐姐这么快就击败了号称沙漠霸主的魔兽，有姐姐在，这个国家一定能被你完美地守护的。”
  “陛下，凯洛琳答应过一定会赶在国庆前得胜归来的，绝对不会耽误公主惩罚秀。”凯洛琳公主恭敬地说道。
  李星看着画面屏幕下的简介，凯洛琳公主是现任皇帝的长姐，也是巴洛曼帝国年纪最大的公主，今年应该是四十多岁了，她早就下嫁给了帝国的某位亲王，同时也是巴洛曼帝国声名远扬的大将军，最强剑圣，据说战无不胜。
  不过只看她的外表却非常古怪，看上去她只是个十五十六岁的少女，但是脸上的严肃与英气却又像是个二十岁的御姐，但是她无论如何看起来都不比皇帝大，更别说是四十多岁的女人了。
  凯洛琳公主走到广场中央，她把圣剑驻在地上，自己则是微微弯腰，两腿分开直直的绷紧，与肩同宽，接着她伸手撩起自己的短战裙，露出极美而结实光滑的屁股。
  “哗！”哪怕是已经看过好几年的国庆，每次都能看见凯洛琳公主被打屁股，民众们仍然一阵惊叹，这完美的臀型，挺拔的裸臀与白腿，双腿直直地分开翘起屁股，让凯洛琳公主看起来不像是准备挨打屁股的姿势，反而有点像在立正。
  李星注意到，与他打过光屁股的大多数美少女不同，凯洛琳公主的双腿分开后，露出的蜜穴是有些分开的，里面漂亮的膛肉微微发紫，透露出成熟的味道。
  而且连她隐隐约约露出的菊门也是分开成了一个小洞，只有这里才能明显看出凯洛琳公主与真正纯洁的十六七岁少女不同，她经过充分的开发，亲王一定非常喜欢他的这位公主娇妻，经常与她滚床单。
  解说员这时说道:“按照惯例，公主将会与民同乐，现在会抽取一位民众，上来为凯洛琳公主添加附加刑！”
  “哦！”民众们沸腾了，这可是难得的机会，虽然几率是万里挑一，不过毕竟是有机会的，比起后面那些小公主来说，最受人爱戴的凯洛琳公主无疑是大多数人想调教的对象。
  “这帝国的公主真可怜啊，身为高高在上的公主们，却要在庶民面前被打光屁股，还要受附加刑羞耻惩罚。”李星感叹道，附加刑一般都是针对女孩子的隐私部位惩罚，经常让她们又羞又怕。
  “还好啦主人，一般来说为了不让公主们骄傲自满，树立皇族亲民的形象，一般各个帝国都会让公主们甚至皇妃们定时在平民面前当众受罚，有些还会让民众直接参与惩罚。
  比如北方的某个帝国就会让公主们隐姓埋名去加入佣兵，而且会选择那种特别严厉的团长手下，他们会得到随时随地惩罚公主殿下的权利，内容包括任何附加刑。
  公主们冒险时稍微犯错就会被打屁股，只有得到佣兵团的承认，公主才能完成成年仪式真正继承皇族名号。
  还有个共和国的规矩是议员的女儿读书要在平民家庭寄宿，包括总统与官员们的大小姐都要在平民家生活，并且被那些家里的男人每天打屁股管教。”
  对于白花的介绍李星也不以为奇，这个世界就是这样子，连女神都要被打屁股，公主们难道还想逃避吗？
  最后，一个棕色头发麻花辫的普通少女被选了出来，“啊！一位面包房的普通少女，这是完全的平民阶层呢，现在请你为凯洛琳公主抽取一条附加刑。”
  一个箱子送到了女孩手上，她激动地抽出一张纸，打开以后大声念出来，“催乳针！”
  凯洛琳公主只是笑笑，她双手伸到背后一拉，胸甲“晃铛”一下落在地上，然后她向着那位紧张的女孩露出鼓励的微笑。
  女孩来到凯洛琳公主身前，轻轻拉开她的胸衣，两个漂亮的美乳跳了出来，看起来就与普通少女的一样充满活力与弹性，只有扩散的乳晕与淡紫色的乳尖，能看出成熟的诱惑。
  这种青春少女与成熟女性的美丽结合在一起，让李星都忍不住硬到微微痛起来，亲王想必也十分中意凯洛琳公主的这一对美乳。
  有使者端上一个托盘，里面放着两根金针，女孩拿起金针，激动地说道“凯洛琳公主殿下，您一直是我的偶像，能这么近地见到您，真是三生有幸！”
  说着她轻轻捧起公主的美乳，金针从她漂亮的乳尖刺进去，凯洛琳只是随着金针刺乳，露出些许痛苦的表情，口中发出“呃呃～”的轻呼
  直至金针刺入根部才停下，接着女孩又拖起另一边的美乳刺入乳尖，李星看得下面直疼，被裤子限制得难受，这时旁边一只小手伸过来，拉开了李星的裤子。
  白花的小手轻轻握住，然后撸动着，丁香小舌也时不时舔一下，让李星一阵舒适，但是想让他这样就射出来还是太早了一点。
  李星一边抚摸一下白花那洁白的短发，夸奖她知人意，一边继续看着屏幕，这时金针已经完全没入胸部了，解说员说道:“金针上擦皇家特制的催乳剂，我们的凯洛琳公主要到打完屁股才能拔出来，接下来几天都会不停产奶了，请问公主殿下有什么想说的?”
  “没什么，看来接下来几天我家亲王早餐可以多喝些奶了。”凯洛琳公主随便地回答道，她又摆回了之前那个姿势。
  皇帝拿出了一条金光闪闪的龙鞭，这是专门用来惩罚公主殿下们的道具，平时也是用这个的，一看见这条龙鞭，还在等待的公主们不由得身形一颤，她们都能回忆起这龙鞭在她们的光屁股上肆虐。
  “啪！”一声清脆的响声，龙鞭在凯洛琳公主挺拔的裸臀上留下一道红印，皇帝在一鞭抽完后立刻回手又是一辈子，再次在公主的光屁股上发出啪的一声脆响。
  凯洛琳公主只是微微皱了一下眉，面对这么强力的长鞭抽打，她却并没有什么反应，甚至连叫都没有出声。
  “啪！啪！啪！”连续几下抽打，皇帝当然知道自己这位身经百战的姐姐很耐打，他也不着急，一鞭一鞭地连续抽打。
  “陛下，您可以努力一些，嗯！当年中兴皇帝可是连双星公主这么强大的女孩都用普通马鞭打哭的，嗯！”凯洛琳公主向皇帝说道。
  “祖先可比朕强多了，姐姐不要笑话朕啊！”说罢，皇帝又加了几分力。
  “那陛下也要加油，父皇的惩罚也能让姐姐痛哭不止的。”凯洛琳公主继续说道，父皇就是上一代皇帝，他们的父亲，现在是太上皇。
  听罢皇帝直接挥鞭，金灿灿的龙鞭从公主分开的臀缝中抽下去，正正抽在她张开菊门的嫩肉里，然后在回手一鞭，长鞭再次从下至上抽了一回，这次鞭头正好抽在蜜穴上，同样因为公主的蜜穴张开，鞭子能完全抽打到里面的嫩肉。
  “呀啊！”这次公主终于叫出声了，毕竟女孩再坚强下面那两处弱点也不可能消失，皇帝精准的鞭法让他硬生生用长鞭做到了臀缝鞭的效果。
  “姐姐，朕等一下还要惩罚十多位公主呢，你可不能让朕一开始就把力气用完啊。”
  李星正看到这里之时，突然外面敲门声响起。








  自然有两位女仆前去开门，没过一会儿她们带进来三个人，正是艾露、艾雪、艾霜三姐妹，她们一齐回来了。
  艾露刚刚想向李星打招呼，就看见正低头在李星胯下轻轻咬着的白发少女，她当然认出这是白花，曾经欺负过她们小队的少女。
  “白花！为什么你会在这里?”本来想和主人打招呼的艾露硬生生地问道，饶是艾露这种性情温和的少女也忍不住问起来。
  艾露之前得知地址后就回去接姐姐们了，之后她并不知道白花她们的到来，也不知道之前李星已经答应把白花收做骑士侍从。
  “唔～呜～”白花继续努力吞吐着主人的坚挺，而不回她话，这让艾露更加不高兴了，“主人，她为什么会在这里?”
  艾露的两个姐姐拉着艾露下跪，提醒她不能失礼，“主人晚上好，女奴艾雪艾霜艾露回来了。”
  “回来就好，白花从今天起就是我的骑士侍从了，你们要和谐相处哦。”李星随便地说道，他正在全神贯注地看着屏幕上的凯洛琳公主挨打屁股，一边享受着白花的服务。
  “主人，这怎么行呢？她这种……”哪怕是艾露一时间都接受不了，之前主人还为她们出头，狠狠惩罚了欺负她们的白花，转眼间她就成为骑士侍从了。
  这个位置相当于主人的左膀右臂，比她们这种女奴要高多了，那从此以后不就又变成被她欺负的日子了嘛，而且白花肯定会报复的。
  “没问题，白花是骑士家族的大小姐，她一定能为我做好骑士侍从的分内之事的，你们只需要和谐相处就行了，不过你放心，如果我发现白花欺负你们，我一定会狠狠打她屁股的。”李星还是喜欢艾露的，向她保证道，同时也是在警告白花乖乖做好孩子。
  艾雪艾霜拉了拉艾露，提醒她到这里就够了，她们两姐妹都不认识白花，也不在乎她，艾露却依然不依，走上来轻轻缠着李星撒娇道“主人～”
  “哼，艾露，争风吃醋该怎么惩罚啊？”李星不高兴地问道，艾露一下子有些慌了，“对不起！我不敢……”
  “你对白花还有点不满吧？”李星问道，艾露沉默不语，也就是默认了，即使是艾露这样的软妹子也是会闹别扭的。
  “看来还是有必要纠正你的态度呢。”李星说着，把那巨大的玩意儿拔出白花的口中，下面的白花不由得露出一丝喜色。
  李星站起来逼近艾露，那又粗又长的挺立着，让在场看见的女孩子都不由得心生畏惧，刚才白花勉强也就只能吞进一半。
  “主，主人，对不起……”艾露小声道歉着，不由自主地后退，不过被李星一把抓了回来，按在茶几上，一把掀起她柔软轻薄的连衣裙，露出了美少女的光屁股。
  李星挥起手来，毫不客气地朝着艾露翘起的小屁股上扇打起来，发出一声声清脆的打屁股声，艾露忍不住地叫道“对不起，真的对不起，艾露一时间忍不住，啊！主人轻点……”
  “哼，想艾露这样喜欢吃醋的坏女孩，必须要打屁股惩罚，好好的纠正你的性格。”李星毫不客气，把艾露连打了三四十下，白嫩的光屁股都染上一层粉红看起来娇艳欲滴。
  李星感觉自己下体挺拔得难受，又看见艾露那漂亮的小屁股，忍不住直接上前，拔开她神秘的幽谷臀缝，就想拿艾露发泄一番。
  突然想到现在是在惩罚，李星灵机一动轻轻抚摸过娇艳欲放的花蕾，重重地插入艾露的后庭花。
  “啊啊啊！”艾露感觉李星分开自己的臀缝，抚摸过自己的雏菊就感觉不太妙了，接着就是难以言喻的痛苦从背后传来，疼得艾露忍不住悲鸣一声，“啊呜呜呜～主人不要！不要插后面！啊！啊！啊！”
  “这也是惩罚哦，艾露，给我好好承受住！”李星毫不客气地说道，粗暴地进入艾露的身体。
  这时屏幕上，凯洛琳公主也接受完了她的惩罚，结实的翘臀上布满鞭痕，不过坚强勇敢的凯洛琳公主保持了她在众人面前的风度，并没有被打哭，惩罚完后还能对着众人微笑。
  两位宫女上前，为公主拔下胸前的金针，凯洛琳公主微微皱眉，两股乳白色液体从乳尖流出，沿着完美的胸型滑落，浸湿了华美的铠甲。
  凯洛琳公主试着擦了一下，但是乳液很快又分泌出来，她也不是没见过这种惩罚，接下来七天之内她会不断的漏奶，是十分羞耻的惩罚。
  不过和在军队里相比，这种惩罚又轻得可以忽略不计，她活了四十多岁了，什么惩罚没受过，当即挽起裙子，裸着双乳，走过被人群包裹的大道。
  人群向最敬爱的长公主欢呼着，哪怕她现在光着布满鞭痕的屁股，胸前美乳还在流出乳白色的汁液，走路姿势也依然符合最完美的皇家礼仪，脸上带着微笑，走到为公主们准备的高台上跪下。
  这是公主们的晾臀台，受罚完的公主就要在上面跪着，展示自己惩罚的成果。第一个受罚的凯洛琳公主自然是罚跪时间最长的。
  李星看到这一幕，激动得下面一阵快感，把所有的精华，一股脑全部射入艾露的后庭花中。
  “姆啊啊啊啊！”艾露发出了快乐与痛苦相混合的声音，白花这时正好走在前面，看见了艾露绯红的脸颊上透露着一丝微笑。
  没错，是计划通的微笑，艾露当然知道李星决定白花成为骑士侍从是不可能更改的，可是她还是一副不情愿的反抗样子，那自然是故意的。
  过度的争风吃醋，会让男人感到厌恶，但是适当吃醋一下，会让女孩更加显得可爱，有吸引力。
  能引得李星打她屁股，还啪了一顿，自然会让艾露的身体更加吸引李星，这次是她赚了。
  白花暗骂一句狡猾，不过她又不能明着表示她的不满，于是缠到李星的耳根旁边小声说道:“主人，我帮您推屁股好不好啊？”
  还有这种玩法?李星感兴趣地点点头，然后他就看见白花快速地把所有衣服脱了，接着光溜溜又飘香的少女娇躯贴到了他的背后，胸前两点触在他的背后，光滑的三角地带直接贴在自己的屁股上，刺激得她再次起了反应。
  “呜……呼……”艾露刚刚才被李星在后面射得满满的，还在喘息，却又感觉那东西涨大起来，把她稚嫩的小雏菊再次撑满。
  然后白花就全力顶了起来，不需要李星动，她就能推着李星的身体插进艾露的小菊花，然后又被狭窄的后庭道挤出来，再有节奏地被白花顶进去。
  “呜～呜啊～”艾露没想到还没得休息一下又要被插，口中发出含糊不清的呻吟。
  不过李星却舒服极了，自己什么都不用做，只需要享受两位少女的服侍，不得不说白花的身体与动作真是无比诱惑，白花身为骑士家族的二小姐，怎么侍奉男人当然也是从小就学会的。
  李星可以认真地看屏幕了，接下来走上来的是一位十分文雅安静的公主殿下，她虽然也是金发碧眼，却很有东方人的那种文静的韵味，看气质像是前世的学霸型女神。
  而且她的外表年龄也与凯洛琳公主一样，看上去十六岁左右，事实上所有公主年龄都停留在最青春可爱的少女时期。
  “微莉雅公主殿下，皇帝陛下的大女儿，下一代的长公主，从小知书达理，学识渊博，赐嫁给了帝国财政官，是他的贤内助呢。”解说员介绍道，民众们纷纷欢呼，显然这一位公主也是极有人气。
  她走上前去，优雅地撩起公主裙，露出白里透红的娇艳屁股，不过微莉雅公主的屁股臀肉上却微微带着粉红色，很明显这几天挨打过屁股。
  “哎呦，微莉雅公主的光屁股上还带着掌印，是这几天犯错误了吗？请问是被谁惩罚了？”解说员故意向微莉雅公主问道，其实女孩子挨打屁股又不奇怪，红屁股是经常的，他还要专门询问一下。
  微莉雅公主脸色微微一红，十分可爱，她诚实地回答道:“前几天为夫君大人收拾文件时给不小心放错了位置，后来我发现以后主动请罚，被夫君大人责打屁股。”
  “哦，还好没有晾成大错，微莉雅公主殿下严于律己，与财政官大人也是恩爱非凡呢，真是模范。”解说员称赞道，下面的民众也是赞不绝口，微莉雅公主的声望非常的高。
  “那么照例，那位幸运儿能来为微莉雅公主做附加刑呢？”解说员激动地叫道，最后一位看上去挺猥琐的糟老头子被选了上来。
  “啊，是一位码头的货物管理员，他一定是惩罚经验丰富。”解说员说道，这种管理员是负责管理公奴的，码头上有成百上千的女性公奴在做苦力，这些最底层的女孩维持社 会最基本的生产力。
  所以说这么老的男性，虽然也是男性地位的底层，但是惩罚公奴的经验一定非常丰富，而这老头子一手抽到了“利尿剂！”
  “哦，这位老先生果然是运气非凡呢，居然抽到这么羞耻的附加刑，不过对于微莉雅公主就不是这么幸运了。”解说员叹道。
  “老夫惩罚过许多女孩，像公主殿下这么高贵的存在还是第一次，可能也是唯一一次了，那就请公主殿下准备一下吧。”老头欣喜地说道，拿过旁边送上来的惩罚器具，是一支注射器，前面带着尖锐的尿道管。
  微莉雅公主脸色通红，没想到自己也被抽到这么羞耻的附加刑，实际上这里面大部分附加刑都是十分羞耻的，毕竟附加刑本来就是以羞辱女孩子为主。
  微莉雅公主慢慢分开双腿，手伸到后面拔住两边贝唇，犹豫了一下后用力拔开，露出里面娇嫩的穴肉，她同样是有夫之妇，并不是非常难撑开，与凯洛琳公主神秘漂亮的紫色相比，微莉雅公主仍然保持淡淡粉红却是更显得清纯。
  把自己的尿道露出来后，微莉雅公主羞涩地说道“请老先生惩罚。”
  李星看得极是激动，在看见尖管插入公主那娇嫩的尿道口一瞬间，他就想起曾经惩罚明诗小队时也对她们进行过浣穴惩罚，可惜自己没有惩罚过她们的尿道。
  “呃啊！”冰凉的药液注入公主的膀胱，让她忍不住娇吟起来，看到这里，李星忍不住又射出了第二发。
  “姆啊啊啊啊！”艾露再一次长长的呻吟，她趴在茶几上，脸正对屏幕，也在看着微莉雅公主被灌利尿剂，当然也想起之前被主人浣穴，于是她也跟着高潮了。
  不过李星还是没停，那东西依然粗大无比，白花也是一刻不停地推动，让艾露在快感的高峰上根本下不了。
  注射器拔出了微莉雅公主的身体，她只感觉下面肿胀不已，尿意不断刺激着她的神经，但是她只能强行憋住，虽然憋不了多久。
  “微莉雅，我要开始了。”皇帝举起龙鞭，微莉雅公主翘起屁股，“请父皇抽打微莉雅的光屁股。”
  “啪！”龙鞭抽在公主本来就微红带粉的屁股上，加深了一道红痕，同时屏幕前的艾露也突然感觉屁股一痛，李星也同步地一巴掌啪在艾露的屁股上。
  皇帝又一鞭回抽微莉雅公主的屁股，同样艾露的另一边臀瓣也被李星打了一巴掌。
  “噫！呀！啊！”微莉雅公主不像凯洛琳公主那样耐打，她被龙鞭抽得连连痛呼，泪水沿脸庞留下。
  同时艾露也在被同步打屁股中，这种一边被干屁股眼，一边看着屏幕中的公主被龙鞭抽，同时自己也在挨打屁股的感觉极为难受，艾露感觉皇帝手中的龙鞭仿佛也抽打自己的光屁股上，事实上李星这巴掌可比龙鞭痛多了。
  “呜啊，主人！饶了艾露啊！这样打屁股的话……啊！艾露会变得奇怪的……”艾露这样子可受不了，连连求饶道。
  “这可不行呢，啪！玩心思的坏女孩，啪！就要这样，啪！打屁股呢，啪！”李星一边左右扇打艾露柔软的屁股，一边责备道。
  艾露那点故意犯错勾引他的小心思，他哪里看不透呢，所以要狠狠惩罚一顿，让她知道自作聪明的下场。
  “对不起！对不起！”艾露只能边哭边道歉，同时屏幕中的微莉雅公主也到了极限。
  她两腿发颤，被鞭打得站不稳了，一来是她不像凯洛琳公主那样有扶手的剑，二来是被注入利尿剂以后，她一直在憋尿中。
  微莉雅公主也是经历过好几次公主们的公开惩罚的，自然见过姐妹们接受利尿剂惩罚，当然知道这是忍不住的，但是她也想为了尊严尽量忍耐久一点，免得之后别人嘲笑她这个公主连这点时间都憋不住，给丈夫丢脸。
  当然在这龙鞭打屁股的严厉惩罚下，坚强的微莉雅公主其实也没能坚持太久，毕竟她也不是学武的公主。
  “呜，呜啊～”随着龙鞭再次抽打在公主娇嫩的屁股上，她的股间一道涓涓细流而下，从微莉雅公主诱人的溪谷流出，沿着大腿留下。
  看着微莉雅公主当众失禁，艾露再次登顶，温热的水从下面喷出。
    皇帝见微莉雅公主已经忍不住失禁，水流从诱人溪谷中流出，沿着颤抖的大腿流下，染湿了精美的白丝袜，于是加快了鞭打。
  虽然微莉雅公主已经失禁，但是她仍然坚持想要闭塞着尿道，尽量不要让人注意到自己已经漏尿的事实，现在她已经感觉越来越无法控制，水流量也越来越大，这是因为药效已经逐渐生效了。
  不过微莉雅公主的企图当然是不可能的，解说员这时高声说道:“大家看啊，微莉雅公主已经被伟大的皇帝陛下打尿了！”
  镜头也适时地放大，集中在微莉雅公主的腿间，让屏幕前的人们能清楚地看见她漏尿的样子，黄橙橙的液体从溪谷中喷涌而出。
  本来许多没注意地民众也纷纷注意到了微莉雅公主两腿之间的溪流，这让她羞涩不已，口中带着哭腔哀求着“不要看，呜……求求你们，不要看我这么丢脸的样子。”
  不过民众怎么可能不看呢，不如说他们就是来看公主们接受羞耻的惩罚时的样子，看着平时温文尔雅知书达理的微莉雅公主挨打屁股到尿尿，民众纷纷发出兴奋的欢呼。
  “呜！呜！父皇慢点，打慢一些……”越是羞耻，微莉雅公主感觉自己越是无法抑制爆满的膀胱，水流渐渐增大，更何况光屁股还在被龙鞭抽打呢，哪里抑制得住。
  很快，一道弯弯的细流就从公主的股间射出，尿液划过一道优美的曲线落地，皇帝满意地看着自己的大女儿，挥鞭继续狠抽她的光屁股。
  在皇帝毫不留情的鞭打下，微莉雅公主被抽打得身体抖动，前后摇晃，当然她还一直处于被迫放尿状态，细流随着公主挨打屁股，也前后抖动着，洒得满地都是。
  直到微莉雅公主的光屁股已经完全被绯红的鞭痕覆盖，皇帝才停下来，示意惩罚结束，微莉雅公主这才松了一口气。
  同时松了一口气的还有艾露，她在这个过程中一直被李星扇打屁股，虽然十几下不怎么痛，但是这样连续惩罚当然是吃不消的，何况后庭花里依然在被肆虐着。
  微莉雅公主的惩罚停下，李星也就跟着停下了他的惩罚，让艾露得以喘息的机会。
  微莉雅公主梨花带雨地走向展示高台，两边民众们也在向她欢呼，同样她必须光着挨打后的屁股走过去，股间的溪流虽然已经不多，但是仍然在滴滴答答地漏出，在公主走过的路上留下一道水痕。
  她跪在凯洛琳公主的旁边，凯洛琳公主轻轻抚摸了一下侄女的头发安慰着，她胸前的衣服已经被奶水完全浸湿，同样微莉雅公主分开的双腿间仍然在滴落一点点的尿水。
  既然是附加刑的利尿剂，自然不会让公主们这么轻松，这种皇家炼金术师做出来的特殊利尿剂是专门用于羞辱惩罚的，会让被惩罚的女孩子接下来一个星期左右无法控制膀胱与尿道。
  也就是说，接下来的一个星期里，微莉雅公主都会处于无法控制小便的漏尿状态，想到自己想要以这样的身体出去办事，或者睡醒时发现一片湿淋淋的床单，可能还要因为随地小便而被丈夫或者其他人打屁股惩罚，她就羞得面色潮红。
  微莉雅公主已经决定明天开始尽量少喝水，不是必要的事情也都尽量躲在家里了，当然不能控制的尿尿，只能让她口干舌燥被迫喝更多的水，然后也会不由自主地排尿，然后又要喝水，形成恶性循环，这才是这惩罚的目的。
  两代长公主就这样露出光屁股，并排跪着接受民众观赏，镜头刻意特写了她们鞭痕累累的屁股，和慢慢渗出液体的乳尖与腿间溪谷，可以想象等所有公主都惩罚完，还要等国庆典礼结束，她们至少还要跪几个小时，身下肯定会聚集一大片液体。
  “呜～那个，主人可以了吧？艾露已经知错了，也受罚了，真的好难受呀，呜呜呜……”艾露哭着哀求道。
  “还不行！啪！”李星又是一巴掌扇在艾露的屁股上，接着他又说道“你们的妹妹说挺难受的，你们想办法让她舒服一下。”
  “是的，主人。”艾雪艾霜对视一眼，跪到妹妹的身前，艾露趴在茶几上，前面的胸部正好突出，两位姐姐左右一拉，艾露的美乳就滑落出来。
  “姐姐，你们干什么，不要呀！”艾露紧张地说道，她已经因为各种刺激而小高潮不断，如果再让美乳受到刺激，那可就真的大脑都无法思考了。
  “露儿，要乖乖听主人的话哦。”姐姐们并没有因为艾露的哀求而停下，一人一边，把艾露的美乳含入口中，轻轻吸吮着，还时不时用牙齿与舌尖轻轻挑逗艾露敏感的小豆豆。
  “呜～呜啊～咿呀呀！”艾露被姐姐们挑逗得娇喘连连，小口张开都无法合上了，双目中泪水直流。
  这时屏幕上，第三个公主上场了，只是这次没有之前那两位公主的欢呼和叫好，人群里安静了不少，甚至还有嘘声。
  一位身穿黑裙的少女走了上来，她身穿黑裙，身材异常纤细，金色裁剪成清爽的短发，看上去也是明艳动人，却是满脸的不情不愿。
  李星看见屏幕上介绍，这位是蕾琳公主，他不知道的是，这位公主平时可是骄横跋扈，她经常在出宫时欺负平民百姓。
  曾经因为有行人让路不及，就下旨惩罚整条街的女孩，有许多无辜路过的女孩都被亲兵们按倒狠狠打屁股。
  就连只是恰巧住在这条街上的女孩也糟了无妄之灾，被士兵粗暴地敲开家门，扒光了拉到街上，光屁股被打得通红，哭叫声传遍附近几条街，就连那些男人们上来劝，公主也无动于衷，她只是看着那些少女们通红的屁股直笑。
  还有一次，她恶作剧心起，命令士兵把一个标记为高级危险的地下城的出口给炸踏，然后就走了，许多在下面冒险的佣兵被困了三天才得以打空出口获救。
  没有补给与退路的佣兵们在下面受尽怪物们的凌辱，救援时大部分女性佣兵都衣衫不整甚至一丝不挂，屁股上伤痕累累，也有不少女孩受了怪物侵犯。
  当然回去后，她们的任务基本都算完全失败了，根据工会的规定，受尽折辱的佣兵女孩们还要接受委托人和工会的惩罚。
  敢到这个高级危险的地下城的，都是一些强大的佣兵，平时也都是名声在外的强者，这些强大高傲的佣兵女孩们被打屁股虽然也不算少（因为即使任务完成也有勉励性质的打屁股），但是这么多人一起挨打还这么重就比较少见了。
  所以有许多人去观看，看着这些平时高傲的高级佣兵女孩们被集体打得痛哭求饶，其中还有几个大佣兵团集体受罚，打完后几百个红屁股跪着晾臀，场面壮观，也算让人大呼过瘾，尤其是那些被强大佣兵挤压的低级佣兵。
  但是，这次事件恶性到造成几个男性佣兵死亡，以至于佣兵工会向皇宫提出抗议，皇帝陛下大怒，这才让卫兵押着蕾琳公主到佣兵工会道歉，当然接下来就是蕾琳公主当众被打屁股惩罚了，这也是少有的蕾琳公主因为犯错误付出了代价。
  不过虽然当场被板子打得屁股红通通，哭叫着道歉，保证再也没有下一次了，最后还被脱光衣服走回皇宫，两个士兵走在两边，一路上都会抽打蕾琳公主的光屁股，让她一路光溜溜地哭着走回皇宫。
  然后还禁足了一个月，当然这一个月在蕾琳公主的宫殿里每天都能传出严厉的打屁股声。
  但是这么重的惩罚也并没有能改变蕾琳公主，她依然是骄横跋扈，任性妄为，不仅对于地位地下的平民如此，她对于身边的宫女侍卫也是如此，心情不好就让她们屁股开花，身边的人是又恨又怕，又不敢反抗。
  因此蕾琳公主上来之时，嘘声一片，她只是轻哼一声，小小声地说道:“一群贱民。”
  “注意你在公共场合的言辞。”皇帝当然知道这女儿的德行，不过他忙于国务，没时间去亲自管教女儿们，也许一年里唯一一次亲手打她们屁股也就是在国庆日的公主惩罚仪式上。
  “是，父皇。”蕾琳公主不情愿地说道，她可不敢得罪父皇，尤其是等一下还要被他抽打光屁股，万一皇帝生气多打几下加重力道呢。
  她品性不好不代表颜值不高，蕾琳公主仍然是个极品美少女，尤其是她脸上带着刁蛮的神色，与看平民时高高在上的表情，让李星觉得十分新鲜，这个世界的少女很少会有这种表情。
  李星一兴奋苦的就是艾露，她现在直后悔自己作死，现在被姐姐与李星前后夹攻，还要一直被拍屁股，现在疼得她眼泪直流。
  抽签时人人都盼望着，虽然大家都讨厌这个刁蛮公主，但是人人都想狠狠地惩罚她，亲手给这个欠调教的公主上最羞耻的附加刑，最后是一个全身高级装甲的女骑士抽到了。
  “啊，这位是蓝夜佣兵团的副团长之一，恭喜你。”解说员向满脸兴奋的女骑士恭贺道，她正好就是之前事件的受害者。
  她和同伴们被困在地下城中，被怪物追赶得狼狈不堪，得救后任务已经失败，她只能被迫接受委托人的惩罚和工会的公罚，这对她来说可是耻辱。
  “蕾琳公主殿下，等一下就让我好好与您交流一下吧。”女骑士笑着说道。
  蕾琳公主脸色一变:“你这个垃圾，也想调教本公主?”
  下面的民众听的更加不高兴了，不少人都在给女骑士加油，让她抽出个严厉羞耻的附加刑。
  “你们，都给我闭上狗嘴！”蕾琳公主有些慌了，一想到惩罚自己的是一个和自己有过节的人，等一下肯定不会让自己好受的。
  “蕾琳！注意你的言辞，再这么没有礼貌，我就把你的嘴封上！”皇帝生气了，自己的女儿表现居然如此没有教养。
  蕾琳公主只好乖乖闭嘴，接着女骑士也抽出了附加刑，解说员大声读出来“手指肛罚！”
  下面一片叫好声，这无论对于大部分人来说都是上上签，这个附加刑就是允许抽到的惩罚人用手指折磨公主的小雏菊，如果是男性抽到，一般都可以利用这个难得的机会尽情玩弄这些高贵公主的后庭花。
  而现在女骑士和蕾琳公主有仇，她笑着抓了抓手指说道“请公主掀裙准备受罚吧。”
  “不要！”洛琳公主害怕地捂住自己的公主裙后面，“你这个贱种没资格惩罚我！”
  女骑士笑笑，她现在不在意公主的骂人了，应该说她骂得越凶，越有调教反抗的猎物的快感。
  看见蕾琳公主迟迟不愿意自己掀起裙子准备受罚，皇帝不耐烦了，“你们去帮一下洛琳。”
  左右守卫立刻抓住蕾琳公主，把她抬到旁边的刑架旁，为了公主们的附加刑，这里早就准备好了无数刑架，各种各样的都有，卫士们看着皇帝，询问应该把蕾琳公主绑到哪个刑架上去。
  这时女骑士突然大胆了一下，趁着现在皇帝正在生气，她斗胆问道，“陛下，能不能选用那一个刑架?”
  皇帝看过去，原来那是鞭阴架，顾名思义是为了抽打公主的蜜穴时用的刑架，惩罚时让公主们躺在上面，然后双脚抬起分开，然后拉到头两侧绑在两边的立柱上，保证公主的蜜穴完全露出抬到身体最高处，即使被鞭打到肿起也不可能合上，当然这种开腿尿布式也会把公主们的小雏菊完全展示在惩罚者的面前。
  “可以。”皇帝点点头，卫兵立刻抓起蕾琳公主，将她按在上面。这不愧是公主专用的鞭阴架，整个架子都用华丽的流彩木制作，上面的浮雕全都是大师手笔，可以说是完美的艺术品。
  “放肆！你们不能这样对待我！放开我，不要啊！”蕾琳公主拼命挣扎着，可是没有用，娇生惯养的她并不是那种擅长武艺的公主，如果是凯洛琳公主或许还能反抗一下，她只能叫骂着被卫兵按躺在鞭阴架上。
  手与胸被拷上，然后两条腿被拉起来向着身体折叠，短短的公主裙自然落下，露出她娇嫩雪白的光屁股，公主们的皮肤都保养得很好，白里透红，嫩如婴儿的皮肤。
  最后扣在脸的两段，惩罚的装备就完成了，蕾琳公主恐惧地看着自己被抬得高高的蜜穴，本来紧闭的小缝已经被这个姿势强行分开，因为紧张里面也渗出一丝晶莹的露珠。
  这个鞭阴架还有一个设计，头枕的位置微微翘起，可以让公主清楚地看见自己被分开的阴穴，也能清楚地看见鞭子抽打下来的一瞬间，以及自己的私处被一下下打红肿的过程，给与受罚的公主充分的恐惧与羞耻，当然这次是没必要了。
  女骑士走到蕾琳公主身前，看着她漂亮的粉色蜜穴与雏菊，没想到这个嚣张的公主也有落在自己手里的一天，可惜自己只能进行一项附加刑，否则自己一定会为那天的所有姐妹报仇。
  这样想着，她轻轻地摸了一下蕾琳公主的菊门，非常温柔地抚摸着那微微皱起的花瓣，“公主殿下，您准备好接受我的菊穴惩罚了吗？我会让您很舒服的。”
  蕾琳公主被摸得鸡皮疙瘩都起来了，又听见她这温柔中带着敌意的话，顿时忍不住眼泪流下来，“你这个混蛋，你也配惩罚本公主的菊门，我记住你了！”
  “够了，卫兵，把蕾琳的嘴给堵上。”皇帝已经懒得在看她丢人现眼了。
  “父皇！唔～呜呜呜！”蕾琳公主才想说什么，卫兵已经把一块肥皂塞进她的小嘴里，彻底堵住了她的嘴巴。
  这种香皂是皇家炼金术师们研发的，专门惩罚女孩时，堵住她们的嘴巴用，完全无毒无害，但是融化的液体会麻痹女孩的舌头，让她们什么话也说不出来，还带有极辛辣的口感，并且女孩自己是无法吐出来的。
  “呜呜呜！”这种辛辣的感觉很快就起作用了，蕾琳公主难受得直想叫，却什么也说不出来，只能发出呜呜声，想用舌头把堵嘴香皂顶出来也不行，没一会儿舌头都麻痹了。
  其实这堵嘴香皂也是附加刑的一项，是比较轻的惩罚，蕾琳公主的口无遮拦让她又多了一个惩罚项目。
  女骑士有些遗憾，其实她更想听着蕾琳公主的叫骂声一边惩罚她的，可惜这是皇帝的命令，她也没办法。
  想到这里，她手指毫不留情地突然一用力，毫无征兆地插入了蕾琳公主的菊门，突然而粗暴有力。
  “呜呜！”蕾琳公主突然睁大眼睛，口中发出难以置信的呜咽声，她感觉到一阵剧痛从后庭传来，前所未有的难受感觉让她无法形容也无法忍受。
  女骑士一插进去，就感觉手指被温暖的肉紧紧地包裹着，以女骑士的丰富经验来看，蕾琳公主的小雏菊八成是没被调教过的，别问她这经验是怎么来的。
  事实上也确实是这样，毕竟公主们受罚的机会很少，蕾琳公主虽然因为刁蛮任性惩罚经验多一点，也顶多是打打屁股，惩罚菊门这么羞耻的惩罚还是没有过的，蕾琳公主只有两年的公开惩罚经验，而之前两年她也没被抽签到惩罚屁股眼这种附加刑。
  之前蕾琳公主之所以慌张怒骂，更多是出于对要被惩罚菊门这么羞耻的地方，出于羞耻感才反抗，现在她才知道，原来这是这么难熬的惩罚。
  女骑士乐了，她还怕蕾琳公主已经有充分的经验了呢，所以一上来才这么粗暴，没想到后门还是个雏，这样也好，第一次调教特别好玩，她开始活动手指，轻轻抽出送入。
  “唔！呜呀～姆姆姆～”蕾琳公主拼命摇头，不过没用的，哪怕是她摇得四肢铁链都叮当作响，刑架都纹丝不动，毕竟历代比她力气大实力强的公主多的是，这个鞭阴架一样把她们拴得动弹不得，只能眼睁睁地看着鞭子抽打她们最娇弱的私处，现在这肛罚还远远不如鞭阴的惩罚重呢。
  所以蕾琳公主只能无奈被锁在上面，恐惧地感受着手指在体内伸缩抽送，尖锐的指甲划过柔弱的肠壁，都会带给她一阵痛苦，可是又说不出话，只能呜呜地叫。
  女骑士按节奏地抽送手指，尽情享受着复仇，下面的民众也听着蕾琳公主的呜呜声露出微笑，看着这个任性妄为的小公主在女骑士的手指下羞耻地娇叫，民众直感觉心里痛快无比。
  “呜！嗷呜！嗯啊！”蕾琳被变换着花样玩弄着后庭，女骑士的手指变幻莫测，手法纯熟无比，每次出入都带着或挑或扣的手势，划得公主百感交织不能自拔。
  慢慢地，她的呼声从单纯的痛苦变成了带着一丝娇吟，而且快乐的意味越来越浓，终于她在一声高声的呻吟后，小缝像喷泉一样冲出一股清流，液体沿着股沟流下。
  “啵”女骑士把手指从已经湿润的后庭花中拔出，她尴尬地看着公主的银液流过菊花，在花瓣上流下露珠。本来她只想给蕾琳公主痛苦的惩罚，没想到因为手法太熟了，居然不由自主地给她换成了挑逗的快感，而蕾琳公主这种没有经历什么后庭调教的少女也很快就被玩到高峰。
  蕾琳公主带着泪花的眼睛仇视着女骑士，居然敢让她，堂堂公主在大庭广众之下高潮地屈辱，她仍然是死不服气地盯着。
  正在看屏幕的艾露更加羞愧，她同样是正在被惩罚后庭花，看着屏幕里的公主，她同步地感受到了更多的快感，和胸前姐姐们的挑逗，更是高潮迭起，求饶的声音都说不清楚了。
  “干嘛看着我，还不服吗？我也是帮公主殿下提前练习一下，不然就你那小雏菊，进根手指就又哭又闹的，将来怎么服侍夫君啊？”女骑士反问道，她抬起自己的手指，闻了闻，一股清新的花香传来。
  “看来我还错怪你了，你的雏菊也不是没经过调教嘛，至少这清洁应该还是每天都有的，很香嘛。”
  蕾琳公主脸全红了，这种用花香水浣肠，清洁雏菊是每天洗澡必有的一环，但是她们洗澡也是宫女负责帮忙的，公主们只需要趴在浴室上等着清水浣肠就行了。
  而且这是以洗澡为目的，而不是惩罚，所以这个不会严厉难受，宫女们会温柔地慢慢注入花香水，而且也不会限制排出，公主们只觉得忍不住只需要说一声把管子拔出来，就可以排水了。
  所以虽然蕾琳公主不至于后面从没有开发过，但也没怎么受苦过。
  女骑士看了看蕾琳公主，她虽然泪花流下，面色绯红，但也没什么反省或者害怕，反抗或者愤怒仇恨更多一些，时间已经不多了，毕竟每个公主都惩罚这么长时间，那国庆仪式要开多长时间啊，皇帝也会不耐烦的
  她对自己惩罚的强度还是不满意，根本不能给这个任性的公主一个充分的教训，于是她斗胆向皇帝问道“陛下，我惩罚时可以使用技能吗？”
  “技能?可以，只要不超过手指肛罚的范围就行。”皇帝答应得很果断，倒不是他多么地宽宏大量，而是早有明确条文表示可以的。
  当然也不用怕公主受伤，旁边就有牧师可以用治疗术。当然女骑士并不想惩罚到公主受伤，她只需要给她个痛苦难忘的教训。
  “雷光拳！”女骑士手上缠绕住一圈电光，滋啦滋啦作响，她张开手掌，手指上自然也缠绕着电丝。
  “呜！呜呜呜！”蕾琳公主直摇头中，她感觉到不妙了，随着女骑士的手指轻轻接近，碰了一下公主的菊瓣，蕾琳公主直睁大眼，即使口被堵住也发出了尖细的叫声“呜呜呜呜！！！”
  女骑士稍微拿开一点点，让蕾琳公主内心一松，在她最没有防备的时候插入，而且是整个手指插进去。
  “呜！呜！呜！……呜！！！”蕾琳公主全身都在颤抖，挣扎，屁股眼里不断受到电击的责罚，她口中不断地发出悲鸣，抽插了好一会儿女骑士才拔出。
  “哈呜，哈呜……”蕾琳公主一边哭着一边喘气，但是还没等她休息一会，手指又进来了，电击再次降临，“呜呜呜呜呜呜呜呜！……”
  就这样，女骑士插入一下，又拔出来，隔几秒再次插入菊门，让蕾琳公主不至于因为麻痹而减轻惩罚效果，尽情体验电击屁股眼的痛楚。
  事实上，现在蕾琳公主已经大脑无法思考了，过重的惩罚完全击溃了她的所有底线和尊严，如果她现在能动，或者能说话，早就哭喊着求饶了，但是她什么也做不了，脑中一片空白。
  “够了，时间到。”不知道过了多久，反正蕾琳公主是觉得很久很久，惩罚终于到时间了，女骑士意犹未尽地走了回去，蕾琳公主眼泪都流干了，直在鞭阴架上抽搐。
  过了一会儿，一股黄橙橙的尿水从她的尿道流出来，其实她这样被连续电击下体，早就该失禁了，只不过连膀胱都麻痹了，私处又处在身体最高点所以才没排出，现在身体逐渐恢复功能，反而忍不住了，当然蕾琳公主根本管不了。
  喷泉一样的金色液体微微喷起，私处还在麻痹抽搐的蕾琳公主当然不可能控制尿液的方向，洒得到处都是，一部分顺着股沟留下，染过她饱受折磨的雏菊，最后流到鞭阴架上，染湿了她的公主裙。
  还有一部分洒向前面，顺着三角小腹流到她的小肚脐，在流向两边。
  皇帝看得直皱眉，他感觉这个女儿简直是丢人现眼，在大庭广众之下受罚居然又高潮又失禁的，他的大女儿微莉雅公主至少还忍了好一会儿，直到被自己鞭打屁股才漏尿。
  “那么，接下来前陛下开始打屁股的惩罚。”解说员说道，卫兵上前想解开蕾琳公主的束缚。
  “不用了，就让她呆在那架子上吧，朕就这样打。”皇帝觉得，反正以蕾琳公主的性格到了这个状态已经不可能好好站着受罚了，不如绑住打完。
  如果让蕾琳公主知道绑在这个刑架上受罚的后果，她一定会尝试拒绝求饶的，不过她已经无法思考，自然有听不见父皇的话，而且嘴被堵住，并不能说话。


  “啪！呜呜！啪！呜呜呜！咻啪！噫呜……”龙鞭的脆响在蕾琳公主娇嫩的光屁股上绽放，留下一道道鞭痕，同时伴随着她的哭喊，与被堵嘴后的沉闷哀嚎。
  如果没有堵嘴的香皂的话，想必会听见蕾琳公主的高声尖叫与求饶，才刚刚开始打屁股就这样的反应。
  其实之前蕾琳公主也已经参加过几届的公开惩罚，那几次也没这么不堪，至少不是一开始就大声哭叫，主要是这次的附加刑太重，让她在被打屁股前已经内心防线崩溃，她也不会这样大哭大叫。
  还有另外一个原因，那就是被绑在了鞭阴架上打屁股，而皇帝又拿着龙鞭，这结果是什么?当然是蕾琳公主娇嫩脆弱的私处与雏菊完全分开暴露在龙鞭的淫威之下。
  虽然皇帝没有刻意去惩罚蕾琳公主的两个少女地，不过在鞭阴架的衬托下，两处羞人的位置还是被露在最明显的地方，经常会被龙鞭波及，甚至是鞭头直接抽在女孩的弱点上，让蕾琳公主发出“呜啊啊！～”地一声闷哼。
  镜头拉近，可以清楚看见蕾琳公主之前饱受惩罚的雏菊口已经完全红肿起来，这时龙鞭抽在她的左臀瓣上，沿着优美的臀部曲线抽进臀缝里，鞭头正好抽击在她的红肿可爱的小雏菊上。
  “呜呀呀呀！！！”蕾琳公主喉咙中挤出悲鸣声来，看得正在被调教的艾露也菊花一紧，紧紧包裹着李星的那条东西。
  每次看见蕾琳公主的小雏菊被鞭头抽到，都会让艾露觉得像打在自己的菊门上一样，何况后面李星还在抽插，而且随着皇帝开始鞭打，李星的手也开始重新开弓，左右轮流抽打艾露的臀瓣。
  现在她的光屁股已经变成通红，被主人狠狠摁在桌上日屁股，打屁股，还要姐姐挑逗她敏感的乳尖，又会看见眼前挨打屁股的公主，真的是倍感折磨。
  终于，蕾琳公主的惩罚也结束了，她被放了下来，屁股包括臀沟中都布满鞭痕，蕾琳公主泪流满面，披头散发，嘴里还塞着堵嘴香皂。
  她狼狈不堪地在群众的嘲笑中跑到台上跪下，一边哭着一边跪下，另外跪着两位公主虽然也不喜欢她，不过看蕾琳公主这么可怜，还是安慰了一下她。
  这么重的一次惩罚自然能让这个刁蛮公主老实一段时间，不过能持续多久就不知道了，江山易改，本性难移，也许需要有人每天在蕾琳公主身边监督调教才能让她改吧。
  民众们可不担心这个，反正明年的国庆还能看见蕾琳公主挨打屁股的，只要她们还是公主，每年国庆都会有集体的惩罚秀。
  就这样，李星又看了几位公主的惩罚，除了照例的皇帝打屁股以外，还有花样繁多的附加刑。
  比如一位公主抽到电刑，要任由惩罚人扒光自己的衣服，电击公主的三点。这位公主也被电击惩罚得发出可爱的悲鸣，乳尖与阴蒂都以为电击而挺起来了。
  又比如一位公主抽到了鞭臀缝，这次让公主自己趴着双手拔开臀瓣露出臀缝挨鞭子，如果公主忍不住松手让臀缝合上，就要重新打。
  还有拉珠调教，和李星的亲卫队一样，这次是惩罚人自己来拔开公主的光屁股，然后把一颗颗的肛珠塞进公主的雏菊中，每塞进一颗都会让这位公主发出一声娇喘。
  当执行附加刑时，艾露就可以喘息一下，当皇帝拿起龙鞭抽打公主们的屁股时，李星也会同步扇打艾露屁股，而且李星的精力就好像无穷无尽一样，让艾露苦不堪言。
  终于，当展示台上已经跪了好几位公主的时候，精灵女仆前来提醒李星，“主人，晚餐已经准备好了。”
  李星这才拔出那硕大的长龙，艾露已经泣不成声，屁股挨打得通红发青，菊穴里源源不断地涌出白色浆液，经过这次教训相信她不敢再和白花闹别扭了。
  艾雪艾霜扶着哭泣的妹妹去了浴室，她被射了满满一肚子，需要好好清理一下并且上药，李星却有些犹豫，他还想看屏幕中的公主受罚，但是晚餐时间已到。
  “主人，您可以继续看，我们喂您就行。”精灵女仆建议道，她们把豪华的料理端上桌，然后两个精灵女仆分侍左右，温柔地喂食着李星，每吃几口还会递上饮料。
  有只穿着裸 体围裙的精灵女仆左右服侍，李星可以专心看着屏幕，这时屏幕上走上一个非常萌的公主，与之前通通看起来十六七岁的公主们不同，她看起来更小一点，十三十四岁的样子。
  “茉雅，皇帝的地十五女，今年刚满十四岁，今天是第一次参加公开惩罚，谁能有这么好的运气，能成为茉雅公主的首位惩罚人呢？
  原来，公主们也不可能小小年纪就被公开惩罚，总得让她们懂事后才开始调教，所以巴洛曼帝国是规定，公主只有十四岁后才需要参加公开惩罚。
  这次茉雅小公主初次惩罚，上来抽签的是一个挺年轻的小伙子，茉雅紧张地祈祷着，希望他能抽到一个轻一点的惩罚，她看了姐姐们那些羞耻而痛苦的附加刑，总觉得自己绝对无法承受呢。
  “这位先生，抽到的是热臀巴掌，看来茉雅公主运气很不错呢，第一次附加刑比较轻松，那么让这位先生给茉雅公主开开荤吧。”
  卫兵搬来一张椅子，让年轻人坐下，他拍了拍膝盖，示意茉雅公主趴上来。
  茉雅公主此时也是非常紧张，她虽然抽到的并不是什么特别羞耻特别重的附加刑，这是普普通通的热臀而已，不过能不能轻松过关还要看惩罚人是否打得轻。
  她紧张地趴到年轻人的膝盖上，这时旁边的礼官提醒到“茉雅公主，您忘记提起裙子了。”
  茉雅公主脸红起来，她刚才确实是太紧张了，忘记按步骤应该公主自己提起裙子，露出光屁股后再趴到惩罚人腿上。
  “不用，我来帮公主殿下就是。”他轻轻提着公主的小短裙，慢慢拉上去，让小公主柔嫩娇躯的小屁股慢慢露出来，男子的手也刻意地滑过细密的臀沟。
  茉雅公主感觉到男人的手，更加害羞了，偏偏这个时候礼官又提醒道“茉雅公主，请您分开腿，绷紧的屁股也请放松。”
  因为有些公主是第一次受罚，而大部分抽上来的惩罚者但是第一次的幸运儿，所以经常会因为太过紧张而忘记自己该干什么，礼官就是负责提醒他们的。
  听到礼官的话，茉雅公主微微分开腿，礼官到后面看了看说道:“请再分开点，再分开，请确保您的惩罚者能清楚看见您的腿间私处，至少要45度。”
  在礼官催促下，小公主终于摆好了这个羞耻的标准姿势，男子也把巴掌放在她的光屁股上，轻轻抚摸着美臀，他确实很庆幸能抽上来，也庆幸抽到热臀，这么可爱羞涩的小公主等一下就要被自己的巴掌教训光屁股了。
  “茉雅公主，请罚啊。”礼官也无奈，茉雅公主还是太紧张了，毕竟是第一次在众人面前挨打屁股。
  “啊！是的，请先生教训茉雅的光屁股，谢谢。”茉雅紧张又羞涩地说道。
  看到这里，李星又忍不住了，他迫不及待想再找一个发泄的目标，然后他就感觉到，仍然还贴在他背后，赤身露体的白花。
  白花正趁李星吃晚餐看视频时占便宜呢却没想到突然被主人抓起来，直接拽到了膝盖上，李星用力一按她的腰间，白花的美臀不由自主地翘起来，接着挥手啪的一下抽在臀瓣上，发出清脆的响声。
  同时屏幕中，年轻男子的手也同时拍在茉雅公主的屁股上，不重，也不快，很普通的打法，标准的热臀，让公主的屁股先挨顿巴掌，适应惩罚节奏，以免突然过重让公主无所适从。
  相比于他，李星就打得又快又重，啪啪的脆响回荡在洋房中，周围的精灵女仆听到这声音都吓得花容失色，之前主人那藤条打她们，或者打艾露时也没这么重的。
  一来是地位差距，和屏幕里平民惩罚公主不同，李星打白花屁股是骑士惩罚侍从，随便打没关系。而且李星也和白花很熟了，几次惩罚都不比这区区otk轻。
  “呜，啊吖吖！主人，为什么要突然打我，啊！”白花本来好好的，没想到突然被打屁股，她一边痛叫着一边不解地问。
  “你心里想做什么你不知道吗？你也和艾露一样，心存嫉妒吧？所以才来主动推屁股的，向你这样的坏孩子，不该打屁股吗？”李星一边扇一边问道。
  “呃啊！没有，绝对没有的！白花不敢嫉妒，呜呜呜……”白花哭求着。
  “哼，还说没有，那你是觉得主人猜错了？真是不诚实的孩子呢，真该打屁股。”李星毫不客气地继续狠狠揍白花的翘臀，意思是反正你就是该打。
  “呜～怎么这样，呜啊啊！”白花被打得直叫唤，扭动着身躯就像一条美丽的白蛇，只不过这条白蛇屁股上却是一片通红，无论她怎么挣扎扭动，双脚踢蹬，都逃不过巴掌狠狠抽在光屁股上。
  白家少女的特点是她们的皮肤都雪白一片，甚至让人觉得能反光一样，其中白花这位二小姐，更是让人觉得皮肤柔润如脂洁白如玉，把这雪白的光屁股打得通红，也是李星乐此不彼的一件事，以后还多的是机会。
  李星知道，白花心里仍然有傲气，尤其是她当上了骑士侍从，现在地位最高，以后难免会欺负艾露她们，必须要经常杀杀她的傲气才行，经常给她一顿结实的打屁股是很有必要的。
  这时，屏幕上的年轻男子也开始加快加重，既然热臀是为了让公主慢慢适应打屁股的节奏，那就不能一直温柔地慢慢打，要适当加速加力，让她的屁股习惯惩罚。
  “呜～呜～呜啊！”公主轻声痛呼着，其实年轻男子打得还是没有李星重，公主的光屁股也只是染上一层淡淡的粉红，不过娇生惯养的小公主经历惩罚不多，不可能和家教严格的白花比较。
  “茉雅公主，您的脚又合上了，请张开。”礼官在身边观察着公主的姿势，稍微有点不对他们都会纠正的，公主即使是挨打屁股时，礼仪也要完美。
  不久，年轻男子停下来，示意热臀已经完成，他的手法很好，茉雅公主的小屁股上均匀分布着漂亮的粉红，没有那处太轻，也没有哪里重了。
  这次茉雅公主倒是记得步骤了，她轻轻爬下来，提着裙子不让微红的屁股被遮住，轻轻鞠躬，带着泪花的小脸对着年轻人，“谢谢这位先生的惩罚，茉雅会把这次的教训牢牢记在心上的。”
  见茉雅的热臀结束，李星也停下了对白花的惩罚，她已经被直接打哭了，李星问道“知错了吗？”
  “嗯，我不该争风吃醋的，再也不敢了，呜呜呜……”白花连忙认错。
  艾露已经清理完身体，来到大厅，当她看见白花也被打屁股时，脸上委屈可怜的神情少了不少。
  李星抓起白花的身体，把她按趴在茶几上，就和刚才艾露的姿势一模一样，跪在李星前面，眼睛看着屏幕，臀沟对着李星仍然硕大的巨龙。
  自己也要像艾露那样吗？被插菊门惩罚吗？白花面色僵硬，做好准备迎接后门的痛苦，却没有等到那个东西摁到自己的雏菊上，而是走到正常的蓓蕾上。
  经过刚才的一轮打屁股，白花下体也是略带湿润，已经做好了准备，李星轻轻一捅就进去了。
  “呜啊！”虽然已经彻底湿透，但失去纯洁的痛还是让白花一声轻哼，李星那个太大了，让她未经调教的密道还是难以容纳，当然和走后门比是轻多了。
  “那个，谢谢主人为我开苞……”白花忍住后面的快感与痛，轻轻地道谢，而且这也是她更加亲近主人的象征，所以白花内心还是十分欣喜的。
  “啪！呜呀～”李星一巴掌扇在她已经通红的屁股上，“专心，看着前面。”
  “啪！呜，是的。”白花只能抬头看屏幕，茉雅公主已经开始接受父皇的惩罚了，龙鞭在她稚嫩的小屁股上肆虐，均匀分布的粉红色屁股上，留下更加深红的鞭痕。
  同步地，李星的巴掌也开始左右轮流扇打白花的臀瓣，这样的惩罚和刚刚的艾露一模一样，只不过换了个插入位置。
  白花只好做好心理准备，她要和艾露一样，一边看着公主们受罚，一边挨草一边被打屁股了，痛快与快感同时齐聚。
  就这样又看了好几位公主受罚，羞耻的附加刑与严厉的鞭打屁股让公主们跪到展示台上也暗暗哭泣，同时展示台上也是一道亮眼的风景，十几位高贵又美丽的公主殿下光着屁股跪在台上，她们有的是皇帝的姐妹，还有的是他的女儿。
  有几个公主还袒胸露乳甚至是被扒光衣服裸跪，不少公主身上都带着小装饰，比如乳尖上带着小夹子，后庭里塞入拉珠，因为附加刑而高潮失禁的也大有人在，有几位公主身下就湿痕漉漉。
  这样李星也勉强满足了，在泣不成声白花身体里射出最后一发，他收拾了一下站起来，说道“给我夹好，不许流出来。”
  “是。”白花作为训练有素的战士，夹紧蜜穴自然也是能做到的，站起来时一滴也没有流出来，当然之前被啪了这么久，流出来的蜜液浑着白浊也让她腿间一片狼藉。
  “你们也可以吃晚餐了，我正好宣布一点事情。”
  于是众人围在三张长桌上吃晚餐，李星已经吃饱了，所以坐在主位上看着妹子们吃，其中白花与艾露因为刚刚去清理身体的缘故也是没穿衣服，裸着吃晚餐，挨打得通红青紫的屁股坐在椅子上让她们疼得直皱眉头。
  “我决定了，把艾露艾雪艾霜以后就是我的暖床女仆了。”李星任命道，其他女孩都对她们姐妹投以嫉妒的眼神，暖床女仆是非常高的职位，这说明她们三姐妹能与主人非常亲密。
  “谢谢主人，我们来时，父亲大人让我们和您说，他那个仇家已经接受了决斗，就订在明天下午。”艾霜一边道谢一边汇报道。
  “好的，我会去参加的，不过我想要一把好的武器，你们有谁知道这城里有没有好的刀铺吗？能打武士刀的。”李星最近接触了许多日系职业者，他发现自己现在最厉害的是武士刀法，所以想去打一把。
  “我知道一家好的，明天早上带您去吧。”白花说道。
  “很好，既然这样，明天早上其他人去购置一些惩罚工具吧，我觉得有些缺少……”李星转头看了一下屏幕中的公主们身上带着的东西，“特别是附加刑道具，你们可以去买一些回来”
  早晨，李星从宽阔的大床上醒来，新任暖床女仆的艾露艾雪一左一右地抱着他，赤身露体脸上还带着满足的红晕。
  昨晚上是李星第一次在这舒适的新房大床上睡觉，主人的房间宽敞而华丽，这张欧式大床至少能躺十个妹子供李星享用。
  虽然是第一次，不过因为昨天运动量过大（各种意义上都是）李星睡得很好，一大早也就起来了，而两个暖床女仆却是依然在呼呼大睡。
  真是学不乖呢，李星笑着将两姐妹翻过身，光屁股翘起，手掌高高举起，很快“啪啪啪”的打屁股就从主人房间里传出，带着两个美少女认错痛呼的声音，在楼下准备早餐的女仆听见了都露出些许羡慕又有点害怕的表情。
  房间门打开，李星神清气爽地带着眼角还挂着泪花的姐妹走出来，她们身穿透明的薄丝绸睡裙，刚刚被打得粉红的屁股清晰可见。
  李星并没有下楼，而是转去了另外一个房间，他来看看昨晚睡觉前临时起意的特殊惩罚效果。
  门打开，房间中传出甜腻腻的少女清香，银牙摇着尾巴蹭着李星的大腿“报告主人，她们两个已经完成主人的吩咐了。”
  房间中的大床上，艾露和白花睡得挺香，两个人互相拥抱在一起，看起来就像是最好的姐妹或是闺蜜一样，昨晚受罚过的屁股依然是红色，就是腿间留下不少水痕，而且白色的床铺还湿了一大片。
  昨晚李星发现，白花和艾露之间还是有点相互不顺眼，虽然在自己面前不会表现出来，不过有点攀比或者争宠的味道。
  为了让她们两个关系变好一点，李星突发奇想，让她们两个晚上睡在一起，而且还要先百合，要双方都高潮十次，才允许睡觉，由银牙监督。
  李星打开监控的魔法，果然看见两女按照自己的命令，赤条条的抱在一起磨豆腐，一开始两人都很明显有点较劲，动作非常坚硬，也不愿意在对手面前表现出自己的弱势，强撑着不发声。
  不过随着时间推移，她们很快也明白必须完成主人的命令，而且身体的快感逐渐堆积快感后，也就变得老实起来，口中轻轻发出呻吟，双手也加入进来互相挑逗对方。
  在第一次下体涌出清泉后，两女就放开了，尽情享受对方带给自己的快乐，动作也逐渐变得纯熟。
  再高潮大概四五次后，两女又逐渐恢复清醒，她们红着脸不好意思地相互保持着敏感身体，同时开始尝试各种不同方法。
  比如六九式，互相把私处暴露在对方面前，手与舌头一起夹攻，又比如交叉着大腿相互摩擦蜜穴，手揉捏对方乳尖。
  到最后几次，两女已经能完全放下芥蒂，亲吻对方的小嘴，轻轻耳语着商量，告诉对方自己的弱点与敏感处，商量如何快速完成任务。
  李星看得非常满意，在他认真看两女的百合记录时，白花与艾露悠悠醒转，她们看见李星正在看昨晚丢脸的视频，又互相对视了一下，脸红地撇开了脸。
  “早上起床不给同伴一个早安吻吗？”李星笑道，艾露白花听了，难为情地互相拥抱，吻了一下对方，不过并没有什么排斥的感觉了。
  李星满意地看着调教的效果，“这录像我就留着收藏了，我看这方法不错，以后你们就睡一起吧，而且也要向这次一样……嗯，十次太严厉了，三次吧，每天晚上三次，录像会留下的，可不许偷懒哦。”
  “嗯，是的。”艾露白花无奈的点点头。
  李星觉得这方法不错，他还有不少备用手段，以后白花小队的其他人，或者明诗她们不乖的话，甚至乃至他以后继续扩大的后宫中还有妹子争风吃醋或互相有矛盾的话，他有充足信心把她们调教得乖乖听话。
  早餐，李星和少女们一起享用，他允许少女一起与自己共进早餐，他自己边吃边下命令:“从今天开始，你们就不需要女仆装了，精灵女仆们只穿围裙和黑丝袜，手套即可。”
  听见李星的命令，精灵女仆们并没有什么惊讶，纷纷站起来脱衣服，最后都只穿着裸 体围裙，过膝的黑丝袜，白丝的长筒手套。
  虽然有点害羞，不过她们还是让自己的光屁股坐回板凳上乖乖吃早餐，这种衣装在这个世界再正常不过，时刻光着屁股，方便主人随时打屁股惩罚，想打时照着光屁股揍就行了。
  “嗯，不错。”李星一直挺喜欢裸 体围裙的样子，尤其是这么多精灵族美少女一起露出美背纤腰翘臀，他走到最近一个精灵女仆身边，轻轻抚摸她光滑的背部，然后一路摸下去，摸到翘臀上。
  “呃?嗯啊～”精灵少女感觉主人揉着自己的臀瓣，甚至手指轻轻伸进股沟挑逗她的敏感之处，精灵少女只好站起来，方便主人的手指轻抚私处。
  “啪啪啪！”李星照着翘挺的臀瓣用力打了几巴掌，精灵女仆轻轻哼了一声，向后翘起屁股分开双腿，做好挨打屁股的姿势，可怜巴巴地问道:“主人，要现在惩罚我吗？”
  “现在不打你，我只是试试看手感，坐下吧。”李星满意地看着臀肉上浮现出红色的手掌印，这样的穿着挨打后也不可能掩饰，必须露出红红的屁股让大家看见，“以后出门也是只穿围裙，你们不需要其他衣服了。”
  “是。”精灵女仆老实地回答道。
  “今天的话，艾露与白花随我去铁匠铺，艾雪艾霜带着几个代表去挑选工具吧，银牙为我看家，可以吗？”李星吩咐道，所有女孩都异口同声地答应了。
  李星出门之后，艾雪艾霜也带着一些女孩来到附近的工具店，这里的惩罚工具齐全，店面大，平时都是生意兴隆，因为她们来得比较早，店铺中还没有太多的客人。
  几个漂亮的少女站在柜台前，她们身上穿着十分性感的皮质拘束服，其实就是一条条黑色反光皮带编成的情趣装束，甚至不能称为衣服。
  纤细的脖子上带着项圈，手脚上都有圆形的镣铐，身上反光的皮革与其说是衣服作用，更像是强调她们身材的道具。
  奶白色的皮肤大面积从皮带无法遮掩之处漏出，黑色的皮衣更是趁得少女的肌肤雪白透亮，一条皮带勒过乳房之下，把她们傲人的乳峰高高拖起，她们的胸部完全没有遮掩，乳尖穿上了小小的金环。
  同样她们下体三角区也没有皮带遮掩，私处剃得干干净净，后面的屁股也是大大方方地露出来，大部分少女的光屁股上都带着一道道红痕，各种工具的痕迹都有，看着有皮鞭、戒尺、带字或图案的板子、藤条、桦木条、木浆，反正各种各样的都有。
  不仅如此，背部胸部腿部也有其他一些道具留下的痕迹，她们是惩罚工具店的店员，同时负责给客人做测试员，客人想要尝试什么工具，直接在她们身上试验就行了。
  这时，空旷的店门口突然走进来一群少女，看上去是十个，店员们仔细确认确实都是少女，就松了一口气。
  按照惯例，如果是男人来买东西，那她们就是测试员，就要挨打屁股了。但如果都是妹子来买呢？那用来尝试刑具的就是这些客人的光屁股了，毕竟买回去就是要用在她们身上的。
  一群妹子进来，说明她们等下不用挨打了，店员们纷纷露出微笑“客人们，欢迎光临！”
  她们趁机观察着这些妹子，一般少女来这店，自然是来买惩罚自己的工具，而一群妹子来买，很可能说明她们是同一个主人，或者同一个组织，她们做店员这么久，自然有经验。
  然后看看她们的装束，当先两个少女穿着连衣裙，布料挺高级的，说明是有钱人家的小姐。
  而后面是两个身穿白色轻甲的美少女，英姿飒爽，脚步沉稳，很明显也是有点实力的强者。
  接下来后面六个少女就穿得很羞耻了，暴露程度和她们身上的束缚服有的一比
  其中三个身上只带着金链子，几乎一丝不挂，链子咬着她们的乳尖，拉起胸部拖到背后，前半身几乎是全 裸的。但是从她们的肤色，微微隆起的四肢肌肉来看，她们都是训练有素的战士。
  最后是三个身穿裸体 围裙的少女，头上的喀秋莎头巾说明她们是女仆，尖尖的耳朵表明她们的种族是精灵，黑丝围裙白手套的布料也非常高级。
  那根据这些判断，这肯定不是某个组织的女孩，应该是一个贵族的家仆们，而且还是有点实力的贵族，店员们做出了判断。
  “欢迎光临，各位小姐，请问是来买惩罚工具吗？你们的主人让你们来买的?”店员走出柜台，笑着问道。
  “是的，我们刚刚有了许多新姐妹与新别墅，主人的惩罚工具不够了，让我们来采购一些。”艾雪回答，她和艾霜带队来买，其他从侍卫女仆中各选了几个代表来式刑具。
  “看来你们的主人是打算好好教训一下你们的光屁股了，需要什么？我们这里刑具众多，一定有你们主人满意的。”店员笑着调侃。
  另外一个娇小的店员推荐道“既然是新家，那自然需要刑架吧？我们这里有许多质量好的刑架哦。”
  随着她指地看过去，店中间摆着大量刑架，都是高级的木料或珍贵的金属作为材料，各式各样的都有，如常见的四角春凳，表面微微隆起抬高屁股的趴架，两边有竖起木杆能拉起双腿的尿布式刑架，非常经典的三角木马之类的。
  而且还有一些很特殊的魔力机关，可以让刑架自动运转，比如三角木马能像真马一样上下起伏，让受罚的女孩在上面被尖锐的马背摩擦私处。
  一台自带板子的打屁股架，少女趴上去以后捆住手脚，板子就会自动抽打，还能设定数量或者程度，主人都不需要管，只需要命令女奴们就能自己趴上去接受惩罚，也不怕轻了或少了。
  另外还有同型号换成鞭子的，后面支起一个不断旋转像风扇的四条鞭子，只要把女孩绑上去，鞭子就会旋转着一直抽打她们的小屁股，而且长杆还会自动上下伸缩，保证皮鞭能均匀抽打屁股的每一处。
  另外还有更恐怕的，如能自动电击三点的，自带浣肠功能的，抽打蜜穴的，甚至把功能复合在一起，反正是很多。
  “怎么样？小姐姐们，有了这些刑架，主人惩罚你们时可以把自己的身姿体现到最诱惑最美丽动人，让你们挨打屁股时也能给主人留下好印象。”一个店员推荐着。
  她自己趴上一个三角架上，果然微微隆起的刑架让她的屁股被微微顶起，少女曲线被刑架完全展现，再配上黑皮的束缚装和带着几条藤条痕迹的美臀，楚楚可怜的表情，女孩极具诱惑力。相信在场如果有男生，恐怕会迫不及待地狠狠惩罚她。
  “其他带魔法的刑架也都是精品哦，不需要你们的主人亲自操劳也可以自己接受惩罚，对于女仆多的主人正合适，只需要下达惩罚命令，就可以看着你们自己排队一个个趴上去挨打屁股，主人还能边看边喝点小酒咖啡，非常怡情。”
  店员们极力推荐她们商店的刑架，“不仅是男主人，有很多自律心强的女孩都会买魔法自动刑架回家用来督促自己呢，只要设定好惩罚计划，绑上去不结束完惩罚是绝对不会停下的，完全不用担心因为自己害怕而惩罚过轻的情况。
  实在是上进心强的女孩首选，本城的一位天才少女魏莉尔就是买我们商店的自动刑架，她爸爸将她当掌上明珠不舍得重罚她，但是刑架却能毫不留情地让这位天才少女进行自我惩罚，因为她的严于律己，才有这么传奇的进步。”
  “魏莉尔?！”艾雪艾霜异口同声地惊讶叫道，因为这正是她们家的死对头的大女儿，那个让父亲屡屡碰壁的天才少女。
  店员当然不知道她们是认识的，笑道“你们也听说过她的威名吧，当初她来买的时候试我们的刑架，即使是这么强的少女也被自动刑架打屁股得痛哭求救，而且即使是她受罚时也挣脱不了我们的刑架哦。
  不过我很佩服她的，上来就选最重惩罚，她真的是严于律己的少，又强大又美丽。”
  店员眼中都冒出了星星眼，充满对魏莉尔的崇拜与仰慕，没注意艾雪艾霜脸上复杂的表情，当然在她们看来，魏莉尔再怎么天才也绝不是主人的对手，主人已经不能用天才或者强大来形容了，甚至是无法形容（因为这世界的妹子不懂有个词叫挂逼。）
  “如果你们不信的话，本店所有刑架都可以随便试用哦，你们自己趴上去就能感受到了，力道绝对不轻，不过我们要提前提醒，上去后就不能半途下来的，一定要打完屁股才能结束，有些强大女孩不信邪的，上来就尝试重度，经常会被打到屁股开花，哭爹喊娘哦。”
  在她们的大力推荐下，女孩们还是忍不住都买了不少刑架，虽然李星并没有要求她们买刑架，不过也确实没有，买一些回去也好，希望主人不要因为她们多买而生气吧。
  “好了，其实主人只是让我们来买惩罚工具和附加刑道具的，你们还是推荐这些吧。”
  “那请这边看，我们这里什么刑具都有，戒尺板子，皮鞭藤条，各种型号都有的。”店员拿出一堆来，是常规的惩罚工具，“而且我们还提供定制刑具，比如在木板上刻字，或者是特制图案的烙铁。”
  “这个就不需要了，主人没有这方面的要求。”一位白花小队的少女干笑着说道，烙铁什么的果然还是太痛了。
  一般传承比较久的贵族都会有族徽，他们会把族徽烙在女奴的屁股上。不要以为这是酷刑，实际上只是荣誉的事情。
  并不是哪个女孩都有资格得到烙印的，只有那些忠心又勤劳的女仆，得到主人的喜爱，才会在屁股上烙上家族的徽记，得到承认，地位也会水涨船高。
  不过李星并没有形成家族，这家徽自然也还没有，更不说做烙铁了。
  几位女孩上前拿起戒尺藤条之类的普通刑具查看着，比如抚摸着板面检查是否光滑，尝试折叠藤条看看韧性，或者甩着皮鞭查看材质，毕竟刑具嘛质量最重要。
  这些刑具外表很漂亮，皮革的鞭子板子都带着油光，木质的刑具也各个光滑，表面柔润，韧性十足。
  “感觉不错，质量还可以，不过实际上怎么样……”一位金链卫士看着手中的板子说道，店员接过板子笑道“实际怎么样要打过才知道，是吧？”
  “请放心，本店的工具质量过硬，保证能把各位小姐打到屁股红肿，哭泣求饶的。”另外一个店员笑着拿起九尾多股鞭，几下抽在侍卫的屁股上。
  多股鞭声音响亮，打起来啪啪作响，不过实际上并不是很痛，几鞭下去侍卫的屁股仍然是白白净净的，她脸上露出了不以为然的表情。
  店员知道这些侍卫实力很强大，所以也不能犹豫，几下散鞭打完之后，她立刻换成了牛皮鞭，“咻～啪！”这粗大的鞭子抽打在光屁股上立刻发出响亮的抽打声，屁股被抽得臀浪翻腾，健康的小麦肤色留下一道隆起来的红印。
  很显然这威力就够了，侍卫少女收起她不以为然的表情，店员狠狠抽了几鞭以后连她都微微皱眉，光屁股上均匀地分布着红色的交错鞭痕。
  当然，论实力而言这些店员妹子是远远不如金链侍卫强的，哪怕她们穿得一样羞耻暴露，地位也有所差别，如果是在外面她们是绝对不敢惩罚这些侍卫的。
  不过在这店里就不一样了，哪怕是公主来了也是买刑具的顾客，试刑时一样要挨打屁股。来的十个少女都乖乖趴在柜台上，任由店员们掀起她们的裙子露出白嫩的屁股，除了本来就露出光屁股的精灵女仆和金链侍卫，直接抽她们的光屁股就行了。
  那些店员少女各个青春美丽，身上穿着束缚带，屁股带着红痕，之前大家都会觉得这是极品小贝，光是她们这充满暗示的项圈与四肢黑环都会让让人看见她们就想给她们一顿结结实实的打屁股。
  不过现在，她们一拿起皮鞭木板，这身黑亮的束缚装反而让她们像sm的女王，她们手持刑具，面带微笑，抽打的姿势也是标准而优美，她们对于打其他女孩屁股也是纯熟无比了。
  可惜，同一种刑具是不能抽太多下的，毕竟客人只需要知道刑具的威力，每件刑具试几下就行了，牛皮鞭抽完，店员们交换刑具，继续惩罚。
  “嗯……”感受到打屁股的工具换成了粗藤条和菱鞭，也是一样的疼，让侍卫们轻呼出声，脸上微微皱眉。
  店员们深知如何让少女们屈服害怕的办法，一般对于白花小队和金链侍卫这种实力强大，挨打屁股的经验丰富的少女，是先上比较重的刑具，用力打，先把她们的屁股打红打肿了，进入受罚的状态和节奏，再用普通刑具，这样才能让她们感受到威力。
  而对于像艾雪艾霜与精灵女仆这些手无缚鸡之力的少女，那就相反，用温柔轻度的刑具开始打，让她们的屁股慢慢习惯感觉了，再上重度工具。如果一开始就把她们打崩溃打哭，那反而无法细细体会每种刑具的效果了。
  所以现在打艾雪艾霜的都是小板，戒尺之类的小工具，也能把两姐妹打得轻声痛呼，她们两个虽然在这里地位最高，但实际上最不经打，连那三个精灵女仆也因为天生体质和经常被打屁股，能忍受皮板与小木浆的惩罚了。
  店员们有耐心地慢慢更换工具惩罚，根据身前少女挨打时的反馈慢慢调整，很快所有少女都尝到了三四种刑具，光屁股绯红如夕阳下的云霄，口中都不由得一声声娇叫。
  店员们的力量自然是远远不如李星的，只能依靠打击次数积累，刑具本身的威力，和丰富的惩罚与受罚经历来打屁股，凭借着这些，她们还是能让这些妹子差不多同时进入娇喘期，又差不多同时开始抽泣。
  十个美少女并排趴在柜台前，光屁股挨打的场面，非常地香艳壮观，走过路过的行人都能一清二楚地看着这些美少女本来雪白光滑的美臀被各种工具轮流调教，光屁股上带上各种鞭痕板印，慢慢变红变肿，都不禁暗自发笑。
  “啊！呜啊！嗯啊！”一位白家少女屁股正在挨皮带抽打，突然店员让她转过来，她疑惑地看着店员。
  “小姐，下一件刑具是乳鞭，要抽您的乳尖，请把衣服翻开。”店员只是说说，她并没有劳烦客人，自己就轻车熟路地拉开她的衣服，托起那可爱的小乳鸽对着乳尖抽，顿时少女就忍不住哭了，乳尖被抽打还是太痛了。
  另外一边，一位精灵女仆也尝试到了臀缝鞭，店员也是轻巧地扒开她的臀瓣，纤细的臀缝鞭准确地抽进去，上面还带着一个小球，每次抽打都能正中她的菊门，打得精灵少女哀声哭泣。
  “呜啊！呜嗯！呜呜呜……”艾霜正在被戒尺仔细抽打大腿，而艾雪则是被要求将通红的屁股坐在刑架上，由店员拉起她的脚用铁尺打白嫩的小脚心。
  而金链侍卫也有被皮拍子扇打乳球，或者鞭背的。这些刑具远不止是打屁股用，它们有可以用于惩罚女孩的任何一处位置的工具，店员们娴熟地再这时候更换惩罚部位，顺利地把所有女孩基本上同时打哭。
  同时也是分散惩罚位置，让屁股不至于承受太多的打击而变得青紫肿大而影响美观，还能体验更多的刑具，这些都是店员的惩罚技术。
  每天都有许多女孩子害怕地走进这家店，大部分都是红肿着屁股，哭泣地离开，手中满载而归，带着的都是自己亲身体验的工具，回去再让男人们用这些工具狠狠调教自己的光屁股。
  “怎么样？这些惩罚工具，足够痛的吧？本店货真价实，绝对能给您的小屁股一个难忘的痛。”店员觉得差不多了，边打屁股边问道。
  “呜！痛，好痛！啊！轻一点……”艾雪无奈地哀求道，店员笑着回绝“这可不行，我们的力道本来就小，不用力打屁股怎么让您体会到这些刑具的威力?”
  “可是……真的太痛了，呜啊！呜呜呜……”一名白家少女哭泣着说道，打她屁股的店员笑道:“就是因为这么痛，才能让你们的主人满意啊，主人可以毫不费力地用这些好东西把你们光屁股打肿打青，让你们在刑具下彻底记住自己的错误，以后绝对不敢再犯。”
  “呜！呜呜……”少女们无法反驳，其实她们想说李星光是用手都能把她们打得哭泣不止，再上这么厉害的刑具不是要屁股开花了吗？
  “啊！呜！不要了！”一位精灵女仆受不了扭动一下屁股，店员立刻压制她的腰肢，右手大板子加力连抽五下，打得精灵少女大哭求饶，店员一边打一边说“连试刑时还躲，真是不听话的女仆呢，将来主人惩罚时也这样?该打！”
  而旁边一个侍卫更是痛得忍不住用手想遮挡自己嫣红的光屁股，她们受的惩罚本来就比较重，店员毫不留情地抓住她的手掌心，狠狠地抽手心，打得她痛叫不停。
  在店员们的高超惩罚技巧下，连试刑都带着足够的惩罚气息，结束时十个少女都哭泣着双手不停搓揉自己红肿的屁股，还有其他受罚的部位也是隐隐作痛。
  店员们相视一笑，对惩罚结果非常满意，“怎么样，我们公司的产品，不错吧？”
  “呜……是好厉害，打得我感觉屁股都要裂开了。”少女们揉着屁股感慨着，这东西买回去自己可能要受苦了，不过她们来这里不就是要买能让自己足够害怕的工具吗？
  “这些我们都买了，而且……而且请你推荐一下，适合单独用来打我们屁股的专用道具，那个……不用客气，请务必推荐最适合打我们的工具，能把我们的屁股打到服服帖帖的……”少女们脸红地说道，这也是李星要求的。
    “专用工具?你们可真是得到主人的宠幸呢～”店员感叹道，一般来说只有非常得到喜爱的女孩才能得到专用工具的。
  “我们是来买对于她们身份的专用惩罚道具，只有我和妹妹有个人惩罚工具，至于她们，现在来买的是集体用的工具。”艾雪说出来时颇为得意自豪，她们现在是暖床女仆，才有权利拥有惩罚道具，除此之外只有艾露有了，还有白花，她之前得到成为李星骑士侍从身份时，她的骑士爸爸也送了一个给她。
  但是这两个都是爸爸送的，只有她们两个是主人送的，所以艾雪当然相当自豪了，而且接下来她和妹妹就不用试刑，可以休息一下了。
  “哦?给她们按照身份定制吗？”店员看着这些女孩问道，她们很明显分成三类。
  “是的，这些精灵是女仆，需要女仆作用的，而其他人类都是侍卫，她们共用一种就行了，务必要足够羞耻又足够痛的哦～”事不关己高高挂起，艾霜艾雪现在就能随便说了。
  “您选我们就对了，我们一定能推荐最好最适合的打屁股工具，我们这里可是有DMC组合代言的臀香阁品牌卖的哦，我建议你们来上一套。”店员笑着说道。
  “DMC组合?就是那个DMC吗？那个大红的偶像组合?”听到店员的话，少女们纷纷惊讶道，她们之中虽然没有追星的，但这个偶像组合实在太出名了，她们都有所耳闻。
  “没错哦，火遍大江南北的歌姬组合，她们的歌连皇帝陛下都会每日听哦，就是她们代言的名牌产品臀香阁。”店员笑着指过去，店里放着一张大海报，里面是六个美到极致的少女，她们穿着非常华丽却性感的歌姬裙，头发都是长至及腰，且也五颜六色带着魔幻的美丽。
  海报上的歌姬们似乎在一个舞台上，灯光聚焦在她们身上，保持着优美而青春洋溢的舞姿，但唯一不同的是她们手上拿着处罚的道具，而且在跳起来的瞬间短裙飞舞，露出一个个通红的光屁股。
  设计这海报与拍摄的人都十分专业，她们的舞姿定格在跳起后落下的一瞬间，发丝飞舞，裙摆自然上翻，屁股露出一半，私处若隐若现，歌姬们的屁股被打到绯红色，在灯光的映照下非常地漂亮。
  下面是一个彩色logo，臀香阁惩罚工具，您打屁股时最好的选择，DMC亲情代言。
  “哇，真的呢，让DMC代言什么的……”艾霜惊讶道。
  “是的，她们已经和臀香阁签了三年赞助与代言，不仅在广告中或演唱会，或者粉丝见面会上要用，即使是日常生活与训练挨打屁股，也都是使用臀香阁的呢。”店员笑着说道，然后她点开了屏幕。
  水晶屏幕上，正是一个巨大的舞台，魔法的灯光照出五颜六色的光华，台上的六个歌姬正在伴随优美的音乐高声歌唱，翩翩起舞，声音可爱活泼，舞姿青春洋溢。
  即使是这么大动作的舞步，歌姬们的歌声依然没有颤抖或变调，优美动听，不过她们跳动时，小小的短裙无法遮挡她们通红的屁股。
  很快曲毕，定格在海报那一幕，镜头一转，歌姬们进入休息室，旁白说话:“当红偶像团体要接受惩罚调教的机会非常频繁，为什么DMC的歌姬们要选择臀香阁的惩罚工具呢？”
  接着采访到领队，这是一位紫色头发，美丽到梦幻的少女，她说道“一开始跟我讲，要用臀香阁的惩罚工具时，其实我是拒绝的。
  我觉得不能说给我用我就用，拍广告时在屁股上加些特技上去，Duang～的一下，看起来打得很红很亮。
  实际用上来，根本打不出这个效果，粉丝说:根本打不出这样的屁股，这就证明上面那个是假的。
  我说我要先试一下，让经纪人用臀香阁的工具惩罚我，挨打了一个月以后，起码我觉得很不错，打得屁股很痛，打出来的效果也很好。
  然后我就对导演说，不要加特技了，拍广告之前就打我一顿，打完屁股是什么样子，拍得时候就是什么样子的。我要让看的人知道，我挨打后屁股是这样子的，你们挨打完后也是这个样子。
  现在不仅我一个用，我还给我父亲用来惩罚我家的姐妹们，DMC的姐妹们也一起被臀香阁的工具惩罚，推荐大家都用。”
  领队轻轻拉开自己长至及臀的紫色长发，掀起裙子，嫣红的屁股看起来已经差不多恢复了嫩白，她自己拿起一块黑直鞭，对着自己的屁股毫不留情地抽了三鞭。
  “呜啊～”不愧是歌姬，轻声痛呼也是娇美诱人，她的嗓音可谓天生丽质动听，也难怪星探会选择她作为偶像培养。
  三鞭过后，少女娇臀上浮现出两道绯红漂亮的鞭痕，竖直分布在左右臀瓣上，比之前笼上嫣红轻霞稍微深了一点，映衬得很漂亮。
  之所以只有两道，是因为有一道领队是故意抽进了自己的股沟中，她轻轻扭动着屁股缓解鞭子的疼痛，然后两手慢慢扒开臀瓣，整个动作都像训练有素的舞蹈。
  她之前只是挨打屁股，臀缝中还保持着白皙，这直鞭抽下去正好在臀缝正中，打出一条贯通蜜穴与菊门的鞭痕，非常的漂亮。
  同时少女们也注意到，歌姬的身上化了淡妆，不仅是皮肤带着一些油光，关键是她的菊穴与阴唇都涂了一层淡紫色的漆彩，与她的发色一样美丽。
  “这是公司送我的直鞭，即使是自罚也十分顺手，我现在一直在用，你们值得拥有。”
  镜头一转，这次是个肥头大耳的中年男子，主持人问他:“作为业内权威的经纪人与星探，还有教官，您培养了三个歌坛天后，还有最近大红的DMC组合，请问您有什么诀窍吗？”
  “其实，很多人都有成为偶像的天赋，我只是善于发现她们，她们的天赋表现不出来，经常是因为她们不够努力。”经纪人说道。
  “据说您对手下的歌姬要求极为严格，稍微有一点错误都会严加惩罚，连演唱会间您都会因为歌姬表现失误而登台对她们惩罚，是吗？”
  “对的，我认为严格执行打屁股的惩罚是非常必要的，可以时刻督促她们努力进步，我在训练时她们称我为魔鬼教练，无论动作神态唱腔稍微有点不对，我就会立刻打屁股，所以她们的屁股时常都是红肿的，经常上台时也是红的。”
  “您真是教育有方呢，您觉得培养歌姬时有困难吗？”
  “有，我就有个苦恼，女孩子们是十分柔弱的，打太重屁股青紫肿伤会影响她们都舞步，打太轻她们又不会记得教训，而且DMC有六个人，我一个人打屁股不仅累，还浪费许多训练时间。”
  “那您找到解决方法了吗？”
  “当然，臀香阁的朋友给我推荐了他们的惩罚工具，坚固耐用威力强，精致高档材料好，我使用了他们送给我的刑具，只需要几鞭子下去保证能让歌姬们尝到刻骨铭心的痛。”
  “以前我用普通刑具打十分钟，她们也只是觉得有点痛罢了，如今只需要一鞭就能让她们回神，十几鞭就可以打到放声大哭，即省时省力，还不会造成影响演出的重伤，实在是太棒了！”
  画面转到训练室，漂亮的六个歌姬正在跟随音乐训练着舞步，这次她们什么也没有穿，光溜着白皙的身体整齐一划地舞动，教官拿着一根黑亮硬直的教鞭站在一边，看这教鞭就是高级货。
  “我在训练时一向禁止她们穿衣服，我要她们展现最直接的身姿与舞步，并且方便我惩罚她们。”军官手抚摸着黑色教鞭说道。
  “动作太慢了！啪！你腿再抬高一点！啪！”教练说着挥舞教鞭，准确抽在两个歌姬的屁股上，清脆的响音后留下漂亮的鞭痕。
  六位歌姬的屁股上都横着好几道教鞭的鞭痕，绯红的鞭痕在白皙屁股的映衬下更显娇美，教官还时不时地加上一鞭，打得歌姬们不住疼呼，但是动作却丝毫不敢放慢。
  这样一边练舞一边被打屁股，她们的动作也越来越标准越来越放开，其中不乏各种抬脚分腿转身弯腰之类大的动作，在裸 体练舞时会特别地色气，时不时就会把隐私露出来。
  自然她们也是不能挡的，不如说舞蹈的姿势设计目的就是让她们露出来，少女们惊讶地发现，不仅是领队，所有的少女都被在隐私部位上化了妆。
  不仅是下面的私处，连胸部乳尖上也画上了淡莹的涂料，颜色与她们的发色是一模一样的，比如一位绿色头发的歌姬，她的乳头、私处、菊花都是涂成淡淡的莹绿的。
  而一位金发双马尾歌姬，也一样隐私部位被涂成了金色，舞动身体时若隐若现，十分美丽，除此之外她们的眉毛嘴唇等都进行了适合的上妆。
  教官继续拿着教鞭狠狠抽歌姬们的光屁股，稍微有些不对就会是毫不留情的一教鞭抽到她们的屁股上，“动作太慢了，啪！幅度在大一点，啪！还有表情，啪！要保持微笑，啪！同时也要有一些羞耻的脸红！啪！”
  “呃！嗯啊！啊！”歌姬们时不时被打得娇呼出声，但是她们的动作神态几乎完全不变。
  终于一曲舞练完，歌姬们坎坷不安地低头站成一排，等着教官的点评，教官当然是很不满意“姑娘们，我对你们表现太失望了，根本没有表现出该有的水平，我要打你们每个人三十下屁股，现在姑娘们，弯腰翘臀，做好打屁股的准备，我要你们一边挨打一边数出来。”
  六位歌姬立刻以标准姿势分开，她们分开双腿，弯腰抓住自己的脚踝，屁股高高翘起，化过妆后的私处与雏菊一览无余，标准的挨打屁股的姿势，她们都非常熟练，毕竟每天都要挨打屁股很多次嘛。
  教练走到第一位歌姬身后，拿出一块很漂亮的板子，上面居然还画着DMC六位歌姬的立绘与标志，他把板子贴在歌姬的光屁股上，让她提前做好准备，然后挥起来……
  “啪！一，啪！二，啪！呜～三，啪！呜啊啊，四……”才仅仅几板子，歌姬漂亮的脸上就露出了非常痛苦的表情，眼泪掉下来，口中的呼声也越来越大。
  教练打得不快不慢，甚至不是很重，但仍然很快就能让挨打的美少女痛叫，十板之内就很轻松地把她打哭了，不过这可爱的歌姬即使哭泣着也不敢停下报数，如果没报是不算数的，报错要重新打屁股。
  “啪！呜呜呜，二十八，啪！哇啊啊！二十九，啪！三十，呜呜呜呜呜……”很快就打完了三十板，歌姬哭泣着，手伸到后面揉着自己饱受蹂躏的屁股。
  教练没有停留，走到第二个歌姬后面，照着她的光屁股板子就打上去，这位绿发单马尾的女孩也只能忍着痛报数。
  没多久，教练就把六位美丽的歌姬挨个打了一遍，大部分十板之内都能打哭，有两个看着比较高冷或者坚强的在二十板之内也顺利被打哭，不太坚强的甚至哭泣求饶“教练不要打了！呜呜呜……我一定努力练习，呜……”。
  打完也没有休息，歌姬们红肿着屁股继续练舞，如果还不能让教练满意等待她们的是下一轮的打屁股，教练则举起手中板子“臀香阁的工具就是这么方便强力，惩罚少女，就选择臀香阁！”
  屏幕又一转，歌姬们已经练完舞蹈了，总算是难得的休息时间，她们坐在长椅上休息喝水，侧着被打红肿的屁股，如果直接坐着会很痛的，她们用冰块敷着肿块，或是互相帮着涂药。
  “我们来采访一下各位歌姬，对于臀香阁工具的看法，请问各位美女们体验后感觉如何？”
  “痛，真的很痛，这工具太厉害了，我很怕。”那位金发双马尾的歌姬说道。
  “虽然很痛，不过惩罚与督促的效果，我觉得很不错，以前我是个比较爱偷懒的女孩，练歌与练舞都不认真，自从教练用了臀香阁后，我每次想松懈都会想起要挨打屁股，进步很快。”一个蓝发歌姬说道。
  “嗯，我也这么觉得，我的进步离不开教练严厉的惩罚，在我心中，教练用臀香阁工具打屁股时给我一种父亲的感觉，我在挨打屁股时都会觉得是严厉的父亲在惩罚我。”一位银发的高冷歌姬这么说。
  “我喜欢它是其他的好处，我们上演唱会时在台上跳舞，动作稍微大一些短裙就会掀起露出光屁股，有时候为了服务观众还要穿着露臀装甚至裸装。
  如果在上台前被打屁股或者演唱会中有打屁股的表演，就需要保证屁股的美观，不能让观众反感，臀香阁的工具打出来的嫣红效果都很漂亮，粉丝们也都喜欢。”一位粉色长发的歌姬说道。
  “嗯，在粉丝签名惩罚会上，提供的也是臀香阁工具，粉丝都表示手感好，打得也舒服。”一位热情似火的红发歌姬说道。
  最后紫发的领队总结道“您还觉得自家的女孩不听话吗？您还觉得女孩子太多打不过来吗？您害怕和其他人聚会时手上刑具不够高雅吗？臀香阁是您最好的选择，打屁股，就选择臀香阁吧！”
  一则长广告就这么放完了，店员还说道，“现在购买臀香阁工具，还有机会抽大奖，有机会获得DMC演唱会门票哦，心动不如行动吧。”
  “呃呵呵，是吗？那我们就买这个……臀香阁的吧，你们帮选几种就好。”艾雪点头道。
  “我们需要两种工具吧，一种是打这些精灵女仆的屁股用，还有一些是用来惩罚侍卫的，也就是她们。”艾雪指着其他女孩道。
  “您家主人的女仆都是精灵吗？”店员看着这些漂亮的精灵少女穿着裸 体围裙，不由得问道。
  “大部分是吧。”艾霜回答，她们身为暖床女仆又比这些精灵女仆高级一些，等一下要卖的专用工具理论上是不会打到她们的屁股上的，当然，只是理论上，具体要看主人李星的心情。
  店员们上前，抚摸着精灵们的身体，尤其是她们丰满娇俏的美臀，精灵们的身材总是和普通人有许多不同，她们有着魔幻的美感。
  “呜～啊～”店员们的手轻轻抚过，精灵女仆很快就发出轻声的娇吟，美妙的精灵嗓音像在轻唱一般。
  店员们听了内心了然，把手指探入密缝，轻轻挑逗她们的小豆豆，很快手指拉出来时带着一道银丝。
  “很敏感的身体呢，你们之前调教得很不错呢。”店员赞叹道，原本精灵族身体就很敏感，之前城主又严加调教，让她们的身体随时为客人准备好。
  “那我建议，用这个哦。”店员拿出一个圆形带着手柄的东西，上面还带着毛。
  “木刷?”女孩们惊讶地说道，这倒是家里经常能看见的东西，用于洗刷刷的东西，倒是经常能用来打屁股的日常工具，但是，作为据说是高档惩罚工具的臀香阁，也用这种普通样式似乎就有些奇怪了。
  店员似乎看透了她们的想法:“你们可不要小看这个圆刷，它可是用千年阴葵木做主体的，那是沙曼帝国的圣木，而上面的毛，取自高阶魔兽暗云狮的毛，在制成后还要在极乐之水中浸泡三个月。”
  “这么厉害的吗？”少女们惊讶地听到她报出一大堆的高级材料，这些材料平日她们根本没接触得到。
  艾雪接过木刷，立刻觉得木刷上传来一阵寒意，冰冰凉凉的，黑色的木料并不是染的，而是阴葵木天生就是这个色彩，上面的纹理也是自然而成的美感。
  那毛刷非常有韧性，毛丝明明如发丝一般极细，却很难推弯，而且前头非常尖细，刷过皮肤有种奇怪的感觉，酥痒痒的。
  少女们纷纷传看了这个毛刷，都明白这是个高级货，“但是它有什么惩罚的好处吗？”
  “当然有。”店员一把压倒一个精灵女仆，她丰满的光屁股高高翘起，店员倒抓木刷一下下打下去，精灵的美臀立刻被打得臀浪纷飞。
  “第一个好处，这打击声清脆悦耳，主人会喜欢的。”店员边打边说，打屁股的清脆啪啪声不绝于耳，女孩们点点头，确实极为悦耳有节奏。
  “许多男人喜欢用木刷或圆木桨来打屁股，就是因为用它们打屁股时，声音特别好听，而这阴葵木的声音本身也极为悦耳。”
  “第二个好处，打得漂亮，之所以推荐精灵女仆们使用，是因为精灵们的屁股普遍很丰满，而且很有弹性。”店员轻轻捏了一下，便能抓起一片粉红色的臀肉，她一松手臀肉又弹了回去，荡漾几下后美臀恢复原样。
  接着店员继续用木刷结结实实打她屁股，美臀翻腾不停，在清脆的抽打声中，每一下精灵丰满的屁股都被抽得凹陷变形，木刷抬起后又立刻恢复漂亮的臀型，果然非常赏心悦目。
  “第三点，这魔兽暗云狮的毛，在浸泡极乐之水后，还有其他特效。”说着店员把毛刷塞进精灵少女的下身，然后向着她最敏感的私处用力一刷。
  “咿呀～”精灵少女立刻忍不住发出了一声含糊不清的娇吟，她感觉到私处一阵难以言喻的快感传来，同时留下一阵空虚。
  店员继续前后刷着，速度很快，精灵女仆只感觉无数细毛在折磨她的神经，不仅难忍的瘙痒，而且她很快就起了反应。
  “啊啊～咿呀呀啊啊啊～”精灵女仆下体涌出一片清液，染湿了毛刷，但是毛刷丝毫不停，继续在她的私处上来回刷，以至于精灵女仆吟叫声根本停不下来。
  “以前，有个皇帝突然有了奇怪的遗传病，他生下的女儿们全部都性冷淡，对于挑逗完全没有反应，当时皇室的风评降到极点，公主们也变成没人愿意要。
  皇帝很着急，高价求方，就有一位炼金术师自告奋勇说自己能解决，他就是用这暗云狮的毛，结合稀有的极乐泉的水，制作出这种刷子。
  然后他亲自在公主们身上试验，虽然一开始很艰难，但是他终于在第一天持续刷了半天后成功让公主有了反应，并且让她体验到人生第一次高潮。
  炼金术师在皇帝面前展示，他亲手调教一位公主，让她在父皇面前泄身，证明他的方法有效，皇帝龙颜大悦，封炼金术师为宫廷调教师，专门负责调教公主们。
  不久后，所有公主都恢复了正常女孩的身体，即使不用这个木刷也能在挑逗下起正常的反应，皇帝还嫌不够，要求每个公主每天都要早中晚接受三次调教，每次一个小时。”
  “一个小时?！”少女们都惊讶了，刚才精灵女仆高潮大概只用了四五分钟吧，而且越到后面就越敏感，如此频繁的高潮迭起真的能受得了吗？
  “在这么严厉的调教下，公主们成年出嫁时身体都已经被调教到极度敏感，甚至走路时摩擦都会流水，她们的驸马爷都非常满意呢。”
  “后来臀香阁知道这个以后，高价购买了配发，做出这种形式的刷子，同时可以调教妹子的蜜穴和打屁股，让少女在痛苦与快感中徘徊。”
  “呜啊啊啊！”在店员的介绍中，精灵女仆又在毛刷下高潮了，然后店员又翻转刷子，一下下抽打她的光屁股，晶莹的蜜液喷到地上。
  剩下两个还没挨打的精灵女仆看着一阵颤抖，这样在大家面前一边高潮一边挨打屁股，随着光屁股挨打得前后颤动，臀肉荡漾，蜜液也洒得满地都是，甚至沾湿了她的白丝袜。
  想到如果真买了这种木刷，以后自己也可能要被主人这样惩罚，真的好羞耻啊。
  “好的，就这种木刷，来五把，在浴室挂一把，精灵女仆的卧室一把，客厅一把惩罚室一把，最后给主人自己留一把。”艾霜还是决定买了，虽然这高级刑具挺贵的，不过李星给了她们充分的预算。
  两个精灵女仆听了不由得颤抖，这木刷如此可怕，以后自己可能要每天尝试它的滋味了，这样想着，店员们拿上五把木刷，同时剩下的两个精灵女仆也被按倒，她们也要试刑。
  很快店内回荡着三个精灵少女高亢的欢叫与痛苦哀嚎的混合音，还夹杂着三个女孩挨打屁股的啪啪声。
  “挨木刷打屁股，还真有家庭惩罚的感觉呢，相信你们的主人会喜欢的。”式刑完后，店员笑着说道。
  “接下来，是不是到这些侍卫小姐姐们了?”店员们笑着抚摸金链侍卫们结实健美又匀称的肌肤，同样抚摸她们丰满的胸部，结实有弹性的屁股，还抠挖女孩们的蜜穴。
  这些金链侍卫就比精灵女仆强硬多了，她们满不在乎地让店员抚摸，分开双脚敞开私处任由店员抠挖也不在意，和精灵们两下就流水不同，她们没有这么敏感，基本连脸都不红。
  “真是训练有素的精锐呢，用普通方法惩罚你们估计太温柔了，需要特别重一些的刑具呢。”店员说道。
  “呃，不用，其实请普通一点的就好，我看那刷子就不错。”一位白家少女有些害怕地说道，她们也是侍卫，也就是说这次买的侍卫专用刑具也是要用在白家少女们身上的，这刷子已经够可怕的了，再重的刑具她们不一定受得了。
  金链侍卫们满不在乎，是因为她们没有亲自尝过李星打屁股的滋味，仅仅只是象征性的五下藤条，最多也就看过那天李星一个人单挑五个侍卫队长。
  她们可是跟着白花一起被惩罚过的，深知李星的巴掌是多么可怕的东西，甚至她们都觉得光是被李星的巴掌抽屁股几十下，都比之后的佣兵工会里打五百板子，与在白家受家法可怕。
  “哦，小姐姐这么说，说想逃避惩罚，让主人打轻一点吗？”店员笑着问道，白家少女连忙摇头“不敢，不是那个问题，是贵店的刑具确实厉害……”
  她慌忙解释，如果是她企图减轻惩罚的话，传到李星耳中她肯定要被打屁股的，这里这么多人听见。
  “呵呵，小姐姐你也不用争辩，害怕打屁股是女孩都会有的，我们都有，而本店的职责就是要选出客人们最怕最痛的刑具，让将来客人们被这些刑具施行严厉的惩罚。”店员说道。
  没错，这就是让女孩子来买刑具的原因，让她们在纠结中选择自己最害怕的刑具，亲自光屁股试刑，然后买回刑具纠结地交给主人，请他狠狠惩罚自己，这样让女孩们在过程中就受尽羞辱与惩戒。
  “我觉得，像你们这样的装束，平时挨打屁股时不适合弯腰或下跪，一般都是站着挨打或者让主人拎起来打吧？”店员轻轻扯动没入股沟的金链，让菊门被拉扯的侍卫小脸一阵不自然。
  “所以，最适合惩罚你们的刑具不是专门打屁股用的，最好的我觉得是罚阴鞭。”店员拿出一条漆黑如墨，食指粗的皮鞭。
  “抽、抽阴吗？”哪怕是刚才满不在乎的侍卫，看见这皮鞭也变色了。
  “不错，你们平时菊花插着金链，不适合弯腰撅屁股，所以最方便的惩罚就是坐下，分开双腿让主人抽你们最羞的耻处。”店员毫不客气地说道。
  “这，这怎么可以，会受不了的。”白家少女光是看着这闪光的皮鞭就觉得害怕，想到李星的力量，拿皮鞭抽自己的羞耻处，那还不把那地方抽烂?
  “你们可是战斗的侍卫，比起手无缚鸡之力的女仆要强多了，所以惩罚也必须要重，鞭阴的惩罚既羞耻又痛，这样才能管教你们这种身体素质更好的女孩。”
  少女们很想反驳店员，她不知道李星的实力，和主人比起来她们都是弱女子，打几下光屁股就得乖乖哭泣的，再用这么可怕的刑具……
  “这皮鞭是用黑龙皮特制的，经过大法师附魔，对于女孩子最脆弱的私处与尿尿的地方，不仅能打出剧痛的效果，而且还不会造成永久性损伤，可以说是刑具中的上品。”店员依然在介绍着。
  “好吧，你让我们看看效果。”艾雪说道，反正这东西不是惩罚自己用的，事不关己高高挂起。
  店员推过来三个刑架，是一个坐着的椅子，两边有两个高腿架，腿架与扶手上都有绑腿，让三个金链侍卫坐上椅子，两脚大大分开架在，三只洁白漂亮的扇贝状少女阴穴暴露在人前，因为双脚拉开的缘故，小缝也自然地拉开，露出一点点水嫩粉红的里肉，确实很漂亮。
  三位侍卫脸色熏红，羞涩的低下头，虽然她们平时都是光溜溜的，穿着羞耻的金链，从前面看耻丘一览无余，但是和这样把大腿分开让人清清楚楚地看着私处，果然还是让她们更加羞涩。
  “还不够哦，鞭阴时应该怎么做？怎么说呢？”店员开口问道
  三位侍卫颤抖地把手伸到下面，轻轻扒开两片贝唇，把美少女神秘的花园完全展现在众人面前，诱人的花蕾，通幽的曲径，可爱的小豆豆一览无余。
  “很好，以前被抽过花芯吗？”三位侍卫都紧张地摇摇头，“那这时候，应该说，请主人惩罚我丢人的蜜穴哦，不过你们主人不在这里就免了。”
  说完三个店员同时挥起皮鞭啪的一下，抽在三人漂亮的花芯上。“呜啊！”一阵剧痛从下体传来，让三人第一下就忍不住痛叫，这实在是太痛了。
  “咻啪！咻啪！咻啪！”店员们熟练挥舞着皮鞭，为了方便抽美少女花芯这种小地方，皮鞭特地设计得较短，方便控制，一鞭下去正好覆盖女孩的隐私部位。
  “呜啊！呜呀！呃，不要！”本来坚强的侍卫们表现连精灵女仆都不如，很快就发出哭叫声，再怎么倔强的少女，也忍不住那花芯嫩肉被抽打的痛苦，甚至有女孩忍不住放开了双手。
  “咻啪！”店员一鞭子抽在合上的小缝上，白嫩的扇贝被抽出一道红痕，“好好扒开，要是是主人惩罚你们的话，刚才你松开就要重新打的，说不定还要加罚！”
  少女委屈地再次扒开私处，随即而来的是继续如疾风骤雨的鞭阴，店员们甚至不需要出什么力，毕竟花芯这种弱点，哪怕平时碰一下都会有反应，这样抽打，没几十下女孩们就个个哭爹喊娘。
  “呜呜呜！不行了，不行了呀，受不了了，求求你们，让我合上吧，里面真的不行的……”侍卫们哭求着，完全没有之前满不在乎的样子。
  店员们停下观察，只见三个侍卫的蜜道、尿道口、小豆豆都红肿起来，可见她们的惩罚十分有效，技术还行。
  这样如果不治疗的话，接下来几天她们小便尿尿恐怕也会隐隐作痛吧，店员们点点头，大发慈悲地允许三女合上她们的蜜穴，不过鞭子不能停，继续抽打她们的耻处。
  这也不比直接抽花芯轻松多少，依然痛得女孩们龇牙咧嘴，痛呼不已，听得同为侍卫的两个白家少女瑟瑟发抖。
  “说起来，你们也是侍卫呢，也要试刑具才行。”店员突然看向她们两个，拉着她们走向刑架。
  “别，不要！我不要被抽阴，不要啊！”她们不敢反抗，只能用嘴巴徒劳地求饶。
  店员当然不管这个，来这里买刑具的女孩子都要用她们的光屁股亲自尝尝刑具，确认这些刑具真正能打怕、打痛她们，这是铁律。
  不过店员并没有让她们两个像金链侍卫一样分开双脚摆出鞭阴的架势，而是摁趴在刑架上，短裙撩起露出已经挨打到红润的光屁股，摆出了普通打屁股的姿势，几鞭子抽上去，新的红色鞭痕横贯少女娇臀，红上加红很漂亮。
  “这鞭子不仅能抽阴，打屁股当然也是极好的。”店员介绍道，两位美少女暗自心里感激，只要不用挨鞭阴，哪怕打屁股自己都可以忍一下。
  谁知道接下来，店员立刻扒开了她们的臀缝，然后举起小皮鞭，竖直地抽了进去，准确地抽过她们的股沟嫩肉。
  “啊！”两女一下就感受到股沟传来的一阵阵火辣辣的痛，抽打股沟可丝毫不比鞭阴要轻松啊。
  “这皮鞭短小精巧，使用方便，无论是鞭阴还是抽股沟都非常准确，而且因为是黑龙皮做的，丝毫不影响它们的威力。”店员们挥鞭连续抽打两位白家少女的股沟。
  “啊！噫啊！痛啊！”两女哭叫着，雪白的股沟快速变红，她们只觉得这皮鞭狠狠撕咬美少女最脆弱的股沟，时不时皮鞭头还会准确地抽打在她们的小屁股眼上，痛得她们高声哭叫。
  两位美少女挨打屁股沟，三位金链侍卫被鞭打私处，鞭打与哀嚎哭叫声传出店外，让路过的女孩都忍不住颤抖。
  “这种皮鞭最好的使用方法，是在同时惩罚完私处与臀缝后，让受罚的女孩加罚自慰，不仅要揉弄自己的蜜穴，还有后庭也要一起，还可以规定她们要高潮多少次才能放过哦。”店员说道。
  女孩们看着受罚少女的三个蜜穴与两朵小雏菊已经被抽到红肿，想象一下她们受罚完以后，被要求跪在主人面前自慰，一只手揉弄红肿的蜜穴，另一只手伸到后面插入同样红肿的雏菊，一边强忍着快感、羞耻和痛苦，断断续续地一边反省一边向主人道歉。
  “嗯～主人，我错了，嗯啊……真的知道错了，呜～饶了我吧，啊呜呜呜……”
  在完成了专用刑具后，少女们大部分也遍体鳞伤了，身上布满了鞭痕板痕，有许多抽打留下的鞭痕都是紫青色的，再多打几下甚至会破皮了。
  而三位精灵女仆的丰满屁股已经被发刷打成大红，更加地丰满圆润看起来十分漂亮。
  从正面看侍卫的耻丘，也能看见诱人的小缝已经被打红，连走路摩擦一下都会痛。
  白家少女虽然看不出来，裙下的小雏菊也是火辣辣的痛，两女不由自主地把手伸到裙下，扒开臀瓣，让红肿的雏菊暴露在凉风中才能稍微好过一点。
  少女们止不住的眼泪慢慢流下，看起来楚楚可怜，不过恶魔一样的店员少女还不会放过她们的，“接下来才是正戏，给你们推荐本店的附加刑道具哦！”
  “首先是打完后反省用的，罚跪的搓衣板和罚坐的座椅，还有罚站用的水桶哦。”店员拍拍手，搬出了几件东西。
  首先是凳子，高高的四角凳，凳面上居然布满毛茸茸的硬毛，可想而知刚刚挨打过后的屁股，坐上去一定非常是痛痒难当，最可怕的是上面还有一大一小两个凸起，只需要想想它们的作用就让女孩子脸红。
  搓衣板与水桶看起来倒是挺普通的，就是带着尖角的木板与铁桶，特殊的是这三个反省道具都配了两条藤条。
  刚才还在一边看戏的艾雪艾霜现在轮到她们两个试刑了，艾雪作为姐姐勇敢地去面对看起来最可怕的反省凳。
  高高的凳子要她努力爬上去才能坐，然后她在店员的帮助下坐上了那两根恐怖的凸起，大的那根慢慢没入蜜穴，小一点那根自然是插入了艾雪的小雏菊中。
  “唔～不行，太大了，进不去的，呜啊！”艾雪只感觉两根异物插入自己最私密之处，不断扩张她的娇躯，她虽然想要挣扎，但是也只能在店员的用力一摁后坐到了最底下。
  “啊！”艾雪还是小看了这个凳子，坐到底部后她立刻感觉自己的屁股被无数硬毛刺在上面，之前挨打的翘臀立刻瘙痒难耐，就像有千百只蚂蚁在她的光屁股上爬，还时不时咬一口。
  艾雪的第一反应就是想跳下来，但是高高的凳脚让她双脚无法踩在地上，甚至连个横木都没有，也就是说她无法让双脚借力站起来，同时深深插入她体内的两条棒子也把她牢牢固定在凳子上。
  “啊！好痛呀！”同时艾霜也跪在搓衣板上，尖锐的木架也抵在她的纤细小腿与膝盖上，艾霜只能勉强地跪在上面。
  最后两个惩罚桶则由一个金链侍卫提着，桶中居然自动装满了水，连力气较大的侍卫也只是勉强能提着。
  一个可怜可爱的美少女，光着刚刚挨打完的通红屁股，提着水桶罚站，看起来实在是优美的风景，看见的人大概都会想上去补上两巴掌。
  “这些道具都是加持了魔法的，只需要轻轻一个指令。”店员打了一个响指，艾雪立刻感觉两根东西开始上下伸缩，震动，甚至旋转起来，她口中立刻轻吟出声。
  同时艾霜的大腿上突然出现了一块砖块，重量压在她的膝盖与小腿上，而侍卫手中的铁桶也突然增加了重量，她立刻提不动了。
  三女再也受不了了，就想逃开，艾雪手扶凳边想撑起来，艾霜直接想站起来，侍卫当即就想放手。
  “逃不开的哦。”店员笑道，艾雪只感觉突然一股凭空出现的巨力压在自己身上，把她一下压回凳子上。
  那根东西一下子顶在少女的花芯上，同时红肿的光屁股也重重坐无数的硬毛上，艾雪忍不住娇呼一声“呜啊啊啊啊！”
  一股晶莹的液体从下体流出，慢慢沾湿了凳面，也沾湿了艾雪的红屁股，随着两根东西轮流上下起伏，艾雪的屁股也微微起伏，有节奏地刷在硬毛上，让艾雪的小嘴有节奏地发出一声声娇吟“啊！啊！嗯啊！”
  “呃啊啊啊！”同时艾霜也一阵惨叫，她也是被一股巨力强行摁回了搓衣板上，膝盖压在尖锐角上，痛叫不已。
  同时，侍卫少女也发现，她甩脱不了加重的铁桶，它仿佛黏在自己手上一样，根本放不开。
  “这些反省道具是附魔的，在主人规定的反省时间结束之前，女孩是绝对不可能逃走的哦。”店员笑道，“而且，企图逃跑的坏孩子，当然也要打屁股啊。”
  只见每个刑具搭配的两根藤条自动飞起来，刚才还不知道干嘛用的藤条，现在终于知道了，它们居然能在没人手持的情况下自动挥舞着，对着三个美少女的光屁股狠狠抽上去。打得三女哭叫不止。
  “这些反省工具也可以让少女们一边用着一边打屁股哦，后面的藤条也可以手持，或者换用其他的工具也行。”
  打完一轮屁股，少女们才在店员的帮助下脱离这让她们心有余悸的反省工具，尤其是艾雪，她现在下体还在一点点流出蜜液，对这种反省凳的威力是彻底有认知了。
  “这几种反省工具都已经被几家名牌学校成批量的订购，他们都是好评如潮。”店员又打开屏幕，这次放着的是一间学校的教室。
  几十个身穿黑色水手校服，青春可爱的美少女一排排坐在教室里，看上去应该都是十三十四岁的初中生，她们双手放在课桌上，全神贯注地看着前面，就像乖乖听课的好学生。
  不过她们并不是在听课，而是在看着讲台上的四位同学被老师打屁股，画面一转对准讲台，老师挥舞着板子，轮流抽打四个光着红屁股的少女。
  四女弯腰撅屁股，脚分开齐肩绷直，手抓住自己的脚踝，青春浑圆的屁股高高翘起，校服的超短裙都不用掀起，臀缝也因为姿势自然分开，发育中的私处清楚地暴露在教室同学们的眼中。
  此时打屁股惩罚已经接近尾声，四女的屁股已经青肿，带着白灰色的板痕，少女们大声哭叫，认错求饶，却没能让老师手下留情一点，板子挨个屁股用力地打下去。
  艾雪她们注意到，这板子果然也是臀香阁的，无论老师多用力地打屁股，女学生哭是哭，身体根本不敢乱动，保持着挨打的姿势，就算挨打的一瞬间痛得条件反射地晃动身体，也会很快调整回标准姿势等待下一轮板子。
  终于打完了，老师拿出四条削好的长条形生姜，四女主动伸手扒开自己的臀瓣，拉开到最大，就连雏菊也被拉得大大张开，露出粉红色的肠肉，老师毫不留情地把挨个生姜塞进少女少女菊门中。
  “嗯，嗯啊！”一开始只是感觉一个异物塞入后庭，但她们很快就感觉那火辣辣的生姜烧灼着她们的雏菊，因为菊门被塞着，姜汁只能顺着肠道向内流，刺激着她们轻轻哭叫。
  “好了，就惩罚到这里吧，你们也应该知道错了，到前面，反省一个小时。”老师收起板子说道。
  四女抓紧站起来，揉揉自己发青的屁股，但也不敢停留，走到教室前面的反省处，每人提起两个铁桶，面对墙壁站好。
  “这反省桶会自动调整重量，到受罚的女孩所承受的极限，当然主人也可以设定。”店员介绍着，铁桶果然突然一沉，少女们提着的手都有些吃力了。
  难怪刚才金链侍卫都提不动，而这几个看起来像初中生的少女却能勉强提起，原来重量是自动调整的。
  “同学们，这就是早上施法失败的惩罚，今晚你们要好好学习今天教的魔法，明天如果失败，也会像她们一样，好了，下课！”老师说道。
  “老师再见！”画面转回下面的学生们，艾雪她们这才注意到，原来这并不是全女班，前面还坐着五个男生。
  下课后，少女们都艰难地慢慢站起来，女孩们这才发现，原来教室里的椅子全都是反省凳，只不过款式换成了学生椅，上面也是一大一小两根棒子，少女们上课时也是要插入下面的两个洞，大部分少女站起来时椅子都是湿湿的。
  而男生的椅子则没有这种设计，就是很普通的椅子。
  “这些学生椅也是特别定制，如果她们上课时分心走神讲小话，就会发出电击提醒，并且两根棒子也会开始抽插至少十分钟作为惩罚。”店员说道。
  “这么严格的吗？那这样电击那里，岂不是很容易失禁高潮?”一个白家少女害怕地问道。
  “对于上学的女孩，当然要严格要求她们好好学习呢，高潮是没关系的，只要你不发出声音，继续听课，至于当堂尿尿嘛，也要继续听课，等着下课打屁股吧。”
  这样岂不是很难忍，而且身体被挑逗得不上不下那就更加难受了吗？少女们都这么想。
  却看见下课时的女学生并没有都马上站起来活动，有些甚至直接撑住椅子上下摆弄，小手撩起裙子，轻轻揉捏自己的香蒂，口中发出诱人的娇吟。
  原来如此，反过来利用椅子自慰，下课时没有管这么严，看这些美少女熟练的动作就知道她们经常这样干了，很快一个个少女闭上眼睛高高扬起她们的头，小口大开发出长长的呻吟。
  当她们站起来时，椅子上又多积了一层蜜液，把两根棒棒拔出来时还会发出“啵”的一声，拉扯出一条银丝。
  站起来后，她们的校服也更加一目了然，过膝黑丝袜加超短裙，这超短裙真的是极短，上面遮不到腰间下面遮不到大腿处，只能盖住一半左右的屁股，腰肢下露出一截臀缝，下半截更是直接露出两片弯月一般的臀瓣。
  腿间还带着上课时流下的蜜液，露出的屁股普遍带着红色，看来今天普遍都被谁打过屁股了，走路时短裙摇摆春光乍泄，这就是大部分女学生的样子。
  她们抓紧下课时间，去上厕所，或者到外面走走休息，而四个反省中的美少女就没有动的权利，她们的裙子被掀起，光着屁股面对墙壁反省，虽然同学们也没比她们好多少。
  一位男生靠近她们，挥手在她们的光屁股上拍了几下，刚刚挨打完的屁股完全不能忍，反省中的少女立刻娇声叫了起来。
  也是十三十四岁的男生，正直调皮捣蛋的年龄，他打了几下后，又把手伸到少女下面私处玩弄起来，少女们口中娇吟起来，身体不由自主地颤动，但是她们不敢动弹，只能在口中发出可怜巴巴的求饶。
  男生不听求饶，翻开一个少女私处的香唇，找到敏感的小豆豆，用力一捏，女孩顿时一声高叫“嗷呜呜呜！”
  她一阵剧烈颤动，水桶立刻落下，被判定为姿势不合格，两条藤条立刻飞起来，男生让开位置，加罚的藤条就直接抽落下去。
  “嗷啊！啊！呜呜～”少女屁股本来就已经青肿，现在又被藤条加罚，光屁股上被抽打出一条条紫棱，疼得她哭叫着，还不敢乱动，否则会被更多的藤条惩罚。
  男生又走到第二个少女身前，少女高叫“不要，求求你，能要我怎么样都行。”
  不过男生无动于衷，他抓着少女菊门上插着的生姜，开始拔插，辛辣的姜汁立刻刺激少女的菊门，让她哭叫连连“啊！好辣！呜呜……受不了了！”
  水桶还是落到了不合格的高度，男生把粗大的生姜往美少女凤门里重重一塞，然后让开看她被藤条打得哀嚎连连。
  “不要！我们刚刚被老师打屁股，已经受不了了，求求天哥饶了我们，真想打我们屁股的话，大不了我们今晚去你宿舍，你想怎么打就怎么打，怎么样？”第三位少女试图交涉。
  “哼，我想打你什么时候打不行，哪还要等晚上?啪！啪！啪！”男生也不管她的求饶，照着光屁股狠抽几十下。
  少女明白他就是想看自己被藤条打屁股，这样下去自己只会更加吃亏，无奈只能哭着放开手中铁桶。
  当然铁桶像黏在手上一样放不开的，她只是做出个信号，自己违反规定了，藤条立刻飞了起来。
  最后一个少女知道男生不会放过她的，“好吧，我知道了，我自己来。”说完，她铁桶中的藤条也飞起来。
  四个美少女一边罚站着，身后的八根藤条肆虐她们伤痕累累的光屁股，画面就此终结，她们也不知道这一轮过后，男生是就此满足了，还是继续下一轮的鞭打。
  看完新的实测视频，艾雪她们也把几种反省工具各买了数个。
  “接下来就是真正的附加刑道具了，为了方便试刑，你们把衣服脱光吧。”店员搬出许多东西来说道。
  虽然她们的衣服很多都非常暴露，但是仍然会影响到许多刑具的试刑，因此她们只能选择脱得一丝不挂，尤其是那些金链侍卫，她们的金链遮挡性最差，脱起来却是最累的，扯出插入后庭的金链子时她们都娇喘不停。
  很快，店里就只剩下十个光溜溜白净净的女体，像艾家与白家少女这些不适应赤身露体的美少女，不由得用手遮蔽自己的酥胸与下三角。
  “首先给你们推进这个，乳夹和乳针。”店员拿出了专门用来惩罚胸部的刑具“傲人雪峰通常是女孩们最美最骄傲的部位，惩罚这里可以有效地打压她们的娇气。”
  那是一个金色带锯齿的铁夹，还有布带包裹的尖细金针，看着就让人生畏。两者的后面都系着一个小小的铃铛。
  金链侍卫的乳尖长期被乳夹夹着，乳尖嫣红又肿又大，对于这种刑具的抗性也是极高，所以店员们直接拉过精灵女仆来演示。
  精灵妹子们胸也挺丰满，和金链侍卫因为经常锻炼和长期被金链拉起，以致胸部韧性极高，骄傲地挺起不同，精灵女仆的胸部圆滑而柔软，店员的手轻轻一搓揉就能变成各种形状。
  其中一个精灵的胸部被拖起来，金针直接刺入乳尖，直没入尾端，可怜的少女眼睁睁地看着乳尖被刺入，剧痛一阵一阵地从脆弱的胸部传来，她小小声发出可怜的悲鸣，就像杜鹃。
  另外一个就干脆了，直接把乳夹往她胸部上一夹，精灵女仆立刻一声痛叫，然后店员轻轻挑逗着漂亮金色乳夹，铃铛发出了“叮叮当当”的悦耳声音，“以后你们可以让主人经常给你们带着乳夹或胸针，这样走路时就会发出铃声，很好听的哦。”
  有三个精灵女仆，最后一个店员见没有戴上东西，感觉特别奇怪，于是拿出了两个像是奶嘴一样的东西，然后罩在了第三个精灵女仆的胸部上。
  才刚刚装上去，粉红的乳尖便被吸进了奶嘴中，强大的吸力凭空出现，丰满的巨乳被吸盘牢牢吸紧，看上去十分诱人。
  “唔，嗯～”精灵少女发出难耐的轻叫，一股洁白的乳汁从樱红乳尖中冒出，一位店员嘴用力吸在奶嘴上，清甜自然的奶香充斥于嘴里。
  “唔啊啊～别别吸呀，这样子的话……会很奇怪的……”精灵女仆停停顿顿地娇喘着。
  “真香啊，精灵的新鲜奶水味道确实不错。”店员舔了舔嘴巴，“也许你们的主人试用了这个魔力吸乳器以后，会让你们天天带着，这样就有新鲜饮料可以喝了。”
  “这，这样我会很困扰的。”精灵女仆脸红道“而且，我明明没到产奶期啊。”
  “放心，这当然是带有催乳功能的啊，还附带冰冻效果，能喝到冰奶哦。”店员轻轻一点，精灵立刻感觉到乳尖一阵冰冻，“冷，好冰呀！”
  “当然，这些也是可以用来惩罚你们顽劣的下身的。”店员说着蹲下，翻弄着三个精灵少女的私处，将花蒂翻出来。
  吸奶罩被套在花蒂上，很快就是同样强烈的吸力把粉红色的新鲜花蒂牢牢地吸附进里面，另外一个的下体花蒂，被一根金针刺入，最后一个少女则是被乳夹狠狠咬住了小豆豆。
  “嗯啊！呜～”最敏感的隐私部位受罚肯定比乳夹更难受，精灵少女们纷纷发出哭叫悲鸣，店员们挥手啪啪地抽打她们的光屁股，“老实别动，接下来都要带着的！”
  “接着嘛，主人们最喜欢的浣肠器，便携版～”店员们拿出一支小小的像开塞露一样的小圆球，前面带着尖嘴“保持身体清洁也是女奴的职责呢，不能让主人看见不体面的一幕，所以经常清洗肠道私处也是很有必要的。”
  “呃?这是特殊的惩罚药剂吗？这么少？”艾霜好奇地问道，一般浣肠都是要注射器或者掉水袋，惩罚时甚至会灌好几管的注射器，这么小一个球，打进去也根本没感觉吧。
  “特殊，倒也确实是特殊，这里面的药剂混合了辣椒水，姜汁，风油精，催情剂等等东西，保证让您难忘。”店员微笑地说出了一大堆可怕的东西，想想看把这些都混合起来打进后庭里，那滋味绝对不好受，女孩们都害怕得退了一步。
  “不过，这确实是浣肠器，因为它的主要功能确实是浣肠没错。”店员们抓过金链侍卫，让她们转身翘起屁股，把尖嘴插进屁股眼中，轻轻挤压小球。
  “嘶……好辣！”刚刚寄进去一点侍卫们就受不了，这药剂混合后果然厉害，难以忍受。
  可是这还没完，店员们继续挤压着小球，很快少女们就发现液体源源不断地涌进体内，却丝毫没有减少。
  这可苦了几个侍卫少女，她们只感觉后庭又辛又辣，痛得两条腿都在打抖，液体还在不断涌进来。
  “这浣肠器是附魔了水系魔法，里面的惩罚液是无限的，想灌多少就能灌多少。”店员解释道。
  “呜！啊！不行了……真的……感觉肚子要被填满了……”侍卫少女羞叫着，店员仍然不停，直把三女灌够标准后才停下。
  现在她们紧紧夹着双腿，拼命忍耐从后面传来的便意，但是在惩罚液的刺激下她们几乎想要疯了，火辣又剧痛，当场就想拉出来。
  “忍不住了！厕所在哪？”她们平时日常被金链调教后庭，菊门长期被撑开，所以根本无法紧闭，甚至于浣肠器刚刚拔出来就有少女的雏菊中流出清液。
  “啊，这可不行，刚刚注入的惩罚液，怎么能这么快就喷出来！”店员们拿出一个大号的锥形肛塞，用力往少女们的菊门中塞进去。
  “呜！啊！”哪怕是后庭久经调教的侍卫少女们，也受不了这么大的肛塞突然塞进后庭里，最重要的是肠道里的惩罚液被硬生生地堵了回去，强烈的刺激让她们迫不及待地想排出液体，但是又被堵住了菊门，这种折磨真是难以忍受。
  肛塞是像陀螺一样的圆锥形，头前有个圆环拉把，完全塞进去后股沟里就夹着这小小的把手，只需要手指轻轻一勾就能拉出来。
  “这种浣肠器当然也不只是可以惩罚后庭，浣穴或者尿道也是当然可以的。”说着店员把她们更下面的私处掰开。
  “唉！不行，真的不行了，这光是浣肠我就受不了，再加上那里绝对忍不下去了！”侍卫挣扎着求饶。
  “啪啪啪！”店员生气地拍打着侍卫们的屁股，“不许任性！你们今天还只是试刑，难道主人惩罚你们时，你们也要逃避吗？把主人惩罚你们时的态度拿出来，知道该怎么做了吗？”
  侍卫们听了委屈地点点头，她们勉强自己弯腰，翘起通红的屁股，自己用手扒开私唇，把会阴露出来，这才是主人惩罚时该有的样子。
  她们还是很训练有素的，哪怕很害怕接下来的浣穴与浣尿道，她们的姿势依然一丝不挂，强忍后庭中的不适，三人开脚的角度，翘起屁股的幅度，双手扒开私处的位置与力道都几乎完全一样，三人就像一个人似的，动作完全一致等待着尖嘴插入。
  “呜～呃啊！嗯啊！”但是当那刺激的惩罚液再次注入最敏感的蜜穴与尿道时，她们也还是发出难耐的哭声，这比菊门要难受多了。
  “不行了！要出来了……出来了……”当尖嘴拔出三女的下体，无论是膀胱还是密道里，都充满了惩罚液，不断有晶莹的液体尿出来。
  “这种时候，就要用这个了，把你们下面的小嘴，堵得严严实实的。”店员们拿出两件东西，一件是一根银色小棒，两条各有一颗小珠，另外是李星曾经用过的蜜穴贴，可以把少女的下体封得严严实实地。
  那根银色小棒是尿道拴，插进去时少女们的哭叫都变得更加凄厉，直到塞得只剩下一个银色小球在外面，内口已经被堵得严严实实了。
  “尿道拴用来惩罚失禁的坏孩子，而蜜穴贴用来惩罚私自自慰的坏孩子，当然它们还有这个作用。”店员们给侍卫们塞上尿道拴，封好蜜穴贴，里面的惩罚液就完全无法排出来了。
  这样三个女孩只能忍受强烈的刺激与便意，她们或扶着柜台或蹲在地上微微颤抖，眼泪止不住的流，口中轻轻发着娇柔的呻吟。
  由于金链侍卫看起来特别强气的样子，所以店员们都倾向于把比较厉害的刑具在她们身上试用，简单来说就是给个下马威。
  当然现在她们的脸上已经一丝傲气也没有了，连续的重罚让她们现在只有恐惧与屈服，甚至连思考都没办法，注意力全在火辣辣的下体上。
  店员也不管她们了，转头对剩下的少女说，“情趣用品也应该来一点吧，如果主人平时想玩你们的时候，就要准备好你们的身体，惩罚时也可以用这些哦。”
  说着店员也拿出了这些让女孩脸红心跳的东西，跳蛋、震动棒、肛珠，还有双头龙。
  很快剩下的四个少女也被纷纷带上了这些东西，艾雪艾霜的后庭塞入了高频震动的跳蛋，还要搂抱在一起，双头龙分别连接她们两姐妹的嫩穴中震动。
  “戴上双头龙，以后你们也可以帮助主人调教新的妹子了。”店员笑着说道。
  另外一边，白家两女也被扒开屁股露出雏菊，蜜穴里已经因为插入震动棒店员每塞入一颗肛珠，她们都要情不自禁的娇呼一声，这一场串肛珠后面还带着条可爱的猫尾巴。
  因为震动棒的高频震动，她们连想站稳都难，屁股左右摇摆着，带动猫尾也像真的一样在屁股后甩动，看着很可爱。
  “好了这些就是推荐的道具了，最后再附送一种药膏，打完屁股后涂上，可以让屁股保持在挨打后的状态，相信许多男主人都会喜欢自己的女奴们一直光着红屁股做事，会显得她们有教养一些。”
  店员最后为她们每人的光屁股都搽上药膏，果然她们的美臀上红晕更加明显与漂亮，就像刚刚才被均匀地打了一轮屁股，而且那种刚刚挨打后火辣辣的痛觉也重现了。
  少女们把刚才介绍的道具都买了下来，还多买了几件李星指定的东西，因为订购量太大，还得到了臀香阁的抽奖机会三十多次，于是她们轮流抽奖，不仅得到了好几个附送刑具，最重要的是还抽到了金奖，DMC的演唱会门票，附带粉丝签名惩罚会。
  艾雪看着手上的门票笑道，“大概主人会喜欢的吧。”
  之后，十个少女一起走出商店向家里走去，她们都光溜溜的一丝不挂，身上带着各种各样的附加刑道具，基本上胸部都夹着乳夹，下面都塞得满满的，屁股也红通通的。
  最可怜的是三个侍卫，她们还被灌了三穴，塞得严严实实，现在一肚子惩罚液，走路都不稳了。
  她们采购的一大批东西连着衣服都装进了储物戒指里，回家的路上她们要光着身体回去。
  路人看见都露出会心的微笑，他们看见少女们从惩罚道具店里出来都心里了然，进去的女孩无一不是哭着出来的，最好的也要挨一顿结实的打屁股。
  少女们羞红了脸，手捂住带着小道具的隐私部位，当然基本上是遮不住的，她们要到家里等着，给李星验过效果后才能取下这些附加刑物品。
  还好就是在大街上，不许穿衣服的女孩子很多，挨打完的红屁股也多的是，身上与她们一样带着道具的也不少，这让她们吸引的注意力少了一点。
  另外一边，李星与艾露白花，已经前往据说是这城里最好的铁匠铺，为李星打一把趁手的武器，为下午的决斗做准备。
  按李星前世的看法，做一把武器，尤其是好的是需要好几天的，不过在这个世界有锻造之术加快这个过程，只需要几个小时就能打好。
  这铁匠铺不愧是全城最好的，铺面大且华丽，而且门口的人络绎不绝，都是前来打造兵器的，也有一些人来前台取走打造好的武器。
  柜台处有几个很漂亮的少女坐台，后面挂着各种兵器，还有盾牌和铠甲，每一件都十分精致与漂亮，在李星的感知下，这些武器都不是样子货，而是真正实用的东西。
  “嗯，你们推荐的不错，这家店可以有。”李星满意地点点头，走向前台，台前本来还有几位女孩在排队等候，看见李星过来立刻主动让开，那个正在与前台小姐交谈自己需求的美少女也必须停下，把位置让给李星，等男人先谈完生意才轮到她们。
  “这位先生您好，请问您是需要打造、修理、强化?如果来取您之前定好的商品，请出示订单。”前台小姐带着微笑问道，业务非常熟练，态度也非常好，想必管理很好很严格。
  这是当然的，因为李星看见她面前的台上有评价的按钮，只有好评与差评，如果客户点差评，尤其是男性客户的差评，不用说了，现场就是一顿打屁股惩罚。
  “我想来打一件武士刀，叫你们这里最好的铁匠来帮我打吧。”李星说道。
  “呃，那个，大师他老人家正在帮人打造兵器，而且需要先预约，请问客人您需要开始预约吗？”前台小姐恭敬地问道。
  “那要什么时候?我希望现在就开始锻造，下午我就要用。”李星直接问道。
  “那个，那个就有点强人所难了，下午要用的话除非大师现在就为您打造武器，但是他现在已经在工作了。”小姐露出困惑的表情。
  看见小姐那小表情，李星更是起了兴趣，他摆出个架子，“少废话，老子叫你去叫他出来就快去，难道你们还这么托大想在老子面前摆架子吗？”
  小姐顿时眉头直皱，遇到这种不讲道理的客人最麻烦了，而且他还是一个尊贵的男士，到头来如果不能让客人满意，那自己红肿的光屁股就是店家给客人的补偿。
  “十分抱歉，但是真的不行，即使您是先生也不能优先，因为现在大师在打造的也是另外一位男士的武器，如果可以的话我能推荐其他几位非常擅长打造武器的女孩，她们的技术应该也能满足您的需求。”小姐带着哀求的语气说道。
  “那又怎么样，我主人可是男爵亲封的骑士，是贵族，你们理当拿出最高的待遇！”白花这时才抬出李星的骑士身份，同时举起了骑士佩剑。
  小姐一听就吓傻了，她完全没想到会遇上稀有的贵族，而且李星穿得也不像是个贵族，顶多是比较富裕的平民男性，这对贵族不敬可大可小，大的话她可能要被贬为奴籍。
  “骑士！骑士大人！”旁边的女孩们也吓了一跳，纷纷鞠躬行礼，就连其他的柜台小姐也都站起来。
  “对不起，骑士大人，小店不知道您光临，我这就去请大师过来！请您坐着等会。”一位看起来像是领班的小姐走出柜台，请李星坐下，“她的失礼请您原谅，我们这就把她驱逐出店。”
  那小姐一听慌了神，连忙跪下哀求道:“师姐！师姐饶了我吧，不要把我赶出去！”
  师姐?李星一听她的称呼就十分感兴趣，看来她们还是学徒关系，仔细一看这些店员少女一个个手臂上都带有匀称漂亮的肌肉，估计全都是这家店的铁匠学徒。
  “和我求饶没有用，快去向骑士大人道歉，请求他的宽恕。”领班果断说道，很明显她也是讲点师姐妹情谊的，并不是真的想把她赶出去。
  小姐立刻跪在李星面前，苦苦哀求道:“骑士大人，是我一时眼拙，没有认出大人来，怠慢了大人，我愿意接受大人的任何惩罚，求大人原谅小女子。”
  她说道后面都带上哭腔了，显然这里对她来说不仅极为重要，还带有无法割舍的感情。
  “好吧，原谅你，不用把她逐出去。”李星果断说道，毕竟他本来就没打算这样做，女孩被赶出去对他来说一点意义都没有，他更想看见这个可怜的前台接待小姐被打屁股而已。
  “谢谢！谢谢大人的宽宏大量！”小姐喜极而泣，总算度过了一个难关，她跪在地上向李星扣头，“小女子任由大人惩罚。”
  “请大人随意处置她。”领班也点头说道，只要能平息李星的不满，必要的牺牲是需要的。
  “那就正常的打屁股吧，按照你们店内的规矩，怠慢客人的女孩也是要挨打屁股的吧？”李星直接说道。
  “那是当然，我们也有严厉的规矩，请问大人是亲自打她，还是由我们来代罚?”领班问道。
  “你们来吧，我正好看看你们的规矩怎么样？”李星坐下了，领班为他倒了一杯水，“好的，我已经派师妹去请大师过来了。请您先坐着休息一下，顺便看我们惩罚这个不肖的师妹，雅儿，还不把衣服给脱光待罚?”
  “是！”叫雅儿的少女毫不犹豫，迅速脱光了自己身上的接待裙，露出了姣好的身体，果然如李星所料，她的手臂与胸围都带着健美的小块肌肉，她也是经常打铁的铁匠学徒。
  这肌肉看起来完全没有破坏少女的美感，反而有一种锦上添花的健康之美，胸部也健康地挺起，就像前世经常进健身房的运动女孩，有阳光外向的感觉。
  雅儿看见李星盯着她的身体看，虽然十分羞涩，但她还是强迫自己坦然面对李星，双手背在身后让他看个够，毕竟自己是道歉的，让客人欣赏自己赤 裸的身体也是道歉的一部分，希望这样能平息顾客的不满。
  “雅儿，你在接待时对骑士大人不敬，现在我罚你五百铁尺，在门口罚跪反省三个小时，一个月不许穿衣服，每天早中晚各打屁股一百下，可有意见?”领班师姐问道。
  “雅儿认罚。”两个女孩把雅儿拉过去，摁在柜台上，两腿分开屁股撅起，正对着李星，然后她们手上各拿出一把铁尺，大概和戒尺也没太多区别，说是铁尺感觉更像是纯钢制作的，银光闪闪十分漂亮。
  李星对这个新的刑具十分感兴趣，他以为就这样直接开始打屁股了，没想到两个女孩居然先伸手，手中腾起一道烈火，接着她们把铁尺放在火焰上烘烤起来。
  直到铁尺烧得微红，少女们这才挥起铁尺，右边那位先打在雅儿的右臀瓣上，“啪！”的一声脆响，圆润的美臀瓣被打得陷了下去，然后铁尺还在她屁股上停了两三秒，这才抬起来。
  “啪！啊！嗯嗯嗯！”左边的少女紧跟着挥尺抽打雅儿的左臀瓣，同样是打完停留在屁股上两三秒。
  这样打屁股，让雅儿能感觉到屁股被平平地抽在最翘挺的臀峰上，一阵痛感后紧接着却是高温的炙热，烧红的铁尺轮流烫屁股，只有短暂的几秒，却让雅儿叫苦不迭。
  “啪啊！嗯呐呐呐！啪啊！呜呜呜呜！好烫……啪啊！呜啊啊啊啊……”与其他美少女挨打屁股时的叫声不同，其他少女都是挨打一下悲鸣一声，雅儿却是在挨打完一次以后先叫一声，然后再被烫得连连哀嚎。
  两个行刑的少女也毫不留情，她们都是手臂有力的铁匠学徒，一开始李星还觉得她们有可能力量不济，但是实际开始打屁股之后他发现两位少女抽打的力度完全足够。
  就像打铁时一样，铁尺抽得光屁股啪啪脆响，再加上铁尺的滚烫，让雅儿被打得哭叫不停。
  其实两个少女与雅儿的关系平时也不错，但是她们是不敢有丝毫放水的，不如说雅儿被打得越惨，李星看得越开心越会消气，不再计较她，进而不会迁怒店铺，所以打屁股时格外用劲。
  领班也是这个思想，她看着李星津津有味，知道李星就是喜欢看美少女被打屁股，这热铁尺打屁股的方式也颇为新奇很吸引他，于是咬咬牙说道:“所有当班接待小姐，均没有认出骑士大人，只不过正好雅儿接待，此罚不可避，每人自罚屁股两百。”
  “哦?”李星惊讶地看着漂亮的领班少女，没想到她这么自觉，领班继续低沉地说道“我领班失误，教导师姐妹不足，同样该罚打屁股两百，请大人监督。”
  这次看柜台的一共有五名小姐，因为李星的到来已经暂时停下业务，大家都在看雅儿挨打屁股，除了雅儿，另外四个也很自觉地走出柜台外，微微弯腰扶住柜台。
  她们接待服配套的超短裙本来就极短，只是勉强遮到臀腿之间，现在弯腰一点点，小半的下臀就露出来了，而且因为惩罚姿势一般都要求开脚露穴，股间私处自然也一目了然了。
  接着领班也走过去，一个一个掀起她们的超短裙，把四个白皙浑圆的光屁股依次完全暴露出来，然后她自己也弯腰扶在柜台上，将自己的超短裙掀起。
  这时在一长排柜台上依次排列着六个美少女的光屁股，其中雅儿正在被按住狠狠抽打，屁股已经带着一条条红色的尺痕，而且因为被烫过的原因呈现奇异的暗红色。
  旁边依次排列着五个准备挨打的光屁股，相比雅儿挨打红的样子，她们的屁股依然白皙嫩滑，吹弹可破，五个光屁股或丰满有型，或盈盈可握，直让人想亲自上去狠狠抽她们的白屁股。
  她们也都拿出一把铁尺，然后同样左手腾出一缕火焰加热，烧至微红，然后在领班的带头下自觉地撅起圆臀，铁尺用力抽上去。
  “啪！啊……一！啪！……二！啪！呜……三！”整齐一划的铁尺抽打屁股的声音响起，每抽打一下，领班都会报一下数。
  她们对自己都很严格，力道完全没放水，每次都是用尽全力抽下去，铁尺打过的美臀上会留下一道竖直的绯红尺印，甚是漂亮。
  不过毕竟是diy，她们只能把手伸到后面打，出力不方便，而且怕烫是天性，她们抽自己一下就会立刻抬起铁尺。
  相比之下雅儿就惨多了，两个行刑者毫不留情，每打一下屁股都会停留在臀肉上两三秒，让雅儿彻底感受滚烫的铁尺，然后立刻就是下一尺狠狠抽在另外一边臀瓣上。
  “啊呜！不要……不要打了！啊！好烫，呜呜呜……啊！求你们了，我不要打屁股了，啊！呜呜呜……”雅儿被打得痛哭，嘴上一直在讨饶，光屁股疼得左右摇晃。
  当然这种试图逃避的行为是徒劳的，两个女孩将她按在柜台上动弹不得，只能无助地扭动自己挨打的屁股，她们丝毫不理会雅儿的哭泣求饶，每一下都准确地抽在翘臀上，均匀地把她的光屁股打成一片绯红。
  “呜呜，我错了，啊！……求求大人，饶了我吧……啊！好烫……我真的不会再犯了，啊！”无论雅儿怎么认错求饶，责打屁股也是不会停下的，现在才刚刚打了两百下，还有一大半要慢慢打呢。
  而且当尺子冷下来，两名少女就会再度给铁尺加热，这时候雅儿就会得到难得的休息时间，她对这短暂的休息又爱又恨，虽然可以短时间不用挨打屁股，但是很快落在自己可怜屁股上的就会是更烫的铁尺，她只能趴在柜台上扶着休息。
  其他少女就好很多，自己打屁股可以在比较痛的时候换轻一点的部位惩罚，而且适当放一点水也可以，不会像雅儿那样被连续狠抽，饶是如此包括领班在内的五个女孩都带了哭腔，一开始整齐一划的打屁股声现在也变得有些散乱。
  领班会等所有人都用力抽打过一次屁股，才接着报数，她以身作则，打得最用力，每一下都会在自己的屁股上留个两三秒，如果铁尺凉了她还会指挥小姐们再次加热。
  在李星津津有味地欣赏这种新奇的热铁尺打屁股和自罚时，这里的大师，一位孔武有力的老者终于来了，他一进来就看见自己的学徒们正排成一排，六个翘挺的红屁股正在挨铁尺狠抽，不禁问道:“这是怎么回事?”
   “耶，您来了，这位就是骑士大人，他找您想打造一把武器。”领班看见大师来了，暂时停下打屁股自罚。
  “那这是怎么回事，为什么你们在自罚打屁股，难道你们又怠慢客人了？”大师看了一下现场，板起脸来问道。
  他看出来犯错误的是雅儿了，因为只有她是在挨打，屁股上的痕印也比其他几个坐台小姐要重得多，暗红肿大的屁股高高撅起，趴在台上哭泣。
  不过一般怠慢客人的惩罚是只有招待的那位小姐被打屁股，其他人是不需要连带惩罚的，既然领班带领她们自罚，就说明问题比较严重，想到刚才她说这位客人是骑士大人，大师大概心里有数了
  “是这样的，这位骑士大人来时，雅儿没有认出他的身份……”领班快速吧事情说了一遍，越听大师脸色越是阴沉，看得领班的小姐也低下头，声音越来越小。
  她们这些领班其实都是在铁匠学徒里表现比较好的，轮流出来招待，因此大师对她们寄予厚望，管教也更为严格，稍微犯点小错误就要当场挨打屁股的。
  其实别看这位领班只有二十多岁的样子，其实她已经有四十多岁，是从大师很早时就跟随他，资质并不高，是慢慢熬资历才从底层学徒爬上高层的，对于大师的脾气再了解不过了。
  她可是挨打过无数次屁股了，曾经频繁时一天挨打几次几千下都是有的，可以说大师的手的形状与力道都被她记得清清楚楚，哪怕蒙着眼睛挨打屁股都能分辨出来的那种。
  较大的年纪让这些大女孩更加有经验与沉稳，正所谓我屁股挨过的藤条比你挨过的巴掌还多，她自己觉得自己的这套反应和惩罚安排并没有什么错误，但是大师怎么看就不一样了。
  “嗯，你的处理很及时，骑士大人，老夫深感抱歉没有及时来招待您，另外怠慢您的这些小丫头都受到了该有的惩罚。”大师向李星行礼道，在他这位老者看来，这些小姐们都是小丫头，哪怕是四十多岁的领班，也只是一个需要经常打屁股的大女孩罢了，何况她长得也就一副最多算御姐的样子。
  李星连忙回礼，并且表示并没有什么在意的，领班小姐听了也松了一口气，大师并没有因为自己处置不当而怪罪自己，不过大师还是要给客人看看自己的态度的，他也拿出一柄铁尺，“都给我把你们的贱屁股撅起来！”
  六个小姐趴在柜台上，努力把她们的屁股撅起来，甚至脚尖都颠起来了，姿势非常下贱，态度非常端正。
  大师点点头，走到最左边的小姐后面，一只手压着她的腰间，高高举起铁尺，照着已经绯红的光屁股狠狠抽了下去。
  “啪！啊啊啊！”一声响亮的抽打屁股声，紧接着是少女的悲鸣，然后是连续不断的铁尺抽屁股的声音，“啪！啪！啪！啪！……”
  “啊！啊啊！呜啊啊！不要！痛啊！啊呜呜呜呜……”小姐一下子被打得悲鸣不止，她感觉屁股像被突然撕裂了一样，铁尺毫不留情的重重抽打臀瓣，甚至让她不由自主地挣扎起来。
  但是她被大师牢牢按压住腰间，怎么乱动都是无济于事的，小姐的光屁股左右乱扭，但是铁尺每一下都精准地抽打在她最害怕的臀峰上。
  扶着柜台的小手乱挥起来就是不敢伸到后面挡住，颠起来的小脚从挨打第一下后就开始悬空，现在随着挨打屁股而到处乱踢，屁股上每挨抽一下，小姐就会忍不住绷直着玉足向后踢，不过腰间被用力压着，怎么踢她都固定着原来的姿势，屁股还翘在柜台边上，无助地受到铁尺狂风骤雨般的抽打。
  李星认真地看着大师的动作不由赞叹不已，他果然是德高望重的铁匠，就连打屁股时的姿势都像极了铁匠在打铁。
  他力大无穷，牢牢按住女孩，不管她怎么挣扎怎么哭叫都逃不开屁股挨揍的现实，铁尺抽击的动作就像是挥舞铁锤，每一下都高高举起重重落下，每一下打在屁股上的间隔几乎完全相同，形成了一个完美的节奏。
  大师肌肉隆起，老当益壮，李星估计这力道也就差自己一些，体现出一种认真专注的阳刚之美，仿佛现在他手下不是欠揍的少女，而是一块顽铁，他正在把她修理成自己喜欢的形状。
  而且李星注意到大师在如此快速而用力的打屁股中，落尺的位置也打得很准，之前小姐们自罚时看不见自己的屁股，只能随着感觉乱打，因此红印发布并不均匀。
  大师首先横抽一记在她的臀峰上，铁尺是专门用于打屁股的工具，尺寸挺长，足以横抽过整个翘臀，一道横贯臀瓣的尺印浮现在少女娇臀上，与她自罚时的竖直尺痕正好垂直。
  接着大师紧贴第一道开始向上打，均匀地打至腰臀交接处，接着又均匀地向下打去，打至臀腿交接处，漂亮地将少女娇臀基本打至红色。
  接着大师才开始慢慢调整铁尺的角度，照着屁股上那些不均匀的地方痛打，把这些相对白净的臀肉打到和其他地方一样通红。
  “好痛！啊！痛啊！痛啊！呜呜呜……屁股，啊！饶了我吧！呜呜呜……”小姐早就被打得痛哭，眼泪洒满了柜台面，她求饶着，不过只能被按在柜台上痛打屁股。
  大师打得并不算多，只有几十下，主要是为了给李星一个态度，自己家的妹子自己会管教的，但即使这样也比她们自罚时痛多了。
  大师也不管留在原地哭泣的小姐，径直走到第二位小姐后面，听着前面那位的惨叫和哭泣声，第二的倒霉蛋早就瑟瑟发抖了，当大师的手按到自己腰间时，立刻绷紧屁股准备挨揍。
  不过没用，当铁尺抽到屁股上时，早有准备的少女还是忍不住叫了出声，接着三两下重打就把紧绷的翘臀打松了，接下来又是连续的痛打让她彻底无法思考，只能哭叫着承受打屁股惩罚。
  “有时候是这样的，不经常给这些丫头的屁股松松皮肉，她们就不好好工作了。”大师边抽边说道吓得后面几位眼泪已经开始掉下来了。
  最后所有小姐都被打得嚎啕大哭，除了领班那位坚持没有乱动以外，其他四位小姐都在挨打屁股时乱踢乱动，屁股拼命摇晃着躲避戒尺，不过也免不了翘臀被抽得通红。
  到最后一个也就是雅儿这里，她已经被打了接近三百下铁尺，光屁股上已经完全变成暗红色，臀尖上还带着青紫色的尺印，这是被反复抽打的部位。
  如果大师再打，以他的力气非打到皮破流血不可，那毕竟不美，而且李星是来找他打兵器的，如果浪费太多时间也不好，这样一想他突然想到一个方法。
  只见他拿起一块闪亮的银蓝色金属，手中火焰喷涌，和那些学徒比起来，他手中的火焰更加纯粹更加炙热，甚至呈现出白色的焰光。
  那块银蓝色的金属在他手上快速融化，变成一摊烧红的金属液，在老人的手上悬浮着，快速改变形状。
  李星第一次见到这所谓的锻造术，觉得十分的新奇，白花在旁边向他介绍“那是软芯银，熔点低柔性好，是合金与锻造的优秀中介材料，很常用。”
  说话间，大师手中的金属已经定型，他一口冷气喷到金属液上，伴随白雾升腾，金属液冷却凝固，一个肛塞出现在他手上。
  雅儿惊恐地看着大师一分钟不到，现场锻造出一个肛塞，已经能猜到她要受什么惩罚了，不禁大叫“不，不要！大师求求您了，我不要啊！”
  “压住她。”大师冷冷地说道，两个行刑的少女立刻左右压住雅儿的手与肩膀，让她动弹不得，大师一手把住她已经红肿的一边臀瓣，强行拉开露出雅儿的小雏菊。
  “呜啊啊！不要，求求您～”雅儿的臀瓣刚才已经被抽打得红肿不堪，现在被大师用力强行拉开自然是剧痛，同时大师已经手持住仍然滚烫的肛塞，仿佛他完全不怕烫。
  李星也明白大师的惩罚了，只见那滚烫的肛塞慢慢靠近雅儿的雏菊，她那娇小的菊花因为害怕而一张一紧地，因为左右押着，屁股也被大师把住无法动弹，雅儿只好流着泪拼命摇头。
  不过这是徒劳的，她的后庭花已经感觉到热气接近了，不由地收缩后庭夹紧想要抵抗异物入侵。
  李星看着少女收紧雏菊不禁摇了摇头，确实越抗拒越痛，这里最正确的选择是自己张开后庭努力容下肛塞，不过雅儿本能选择了抗拒。
  大师也不管，他本来就是要惩罚雅儿的，于是他一用力，强硬地捅开了雅儿的屁股眼，直接把肛塞硬塞了进去。
  “啊啊啊啊！”雅儿凄厉的悲鸣起来，她感觉有一个异物强行插进了脆弱的小菊花，然后感觉到滚烫的金属烧灼着后庭。
  这次雅儿爆发出最大的挣扎，她的头拼命摆动着，双脚乱踢蹬在柜台上，不过由于还是被两个女孩用力押着，再加上大师牢牢抓住臀瓣，她身体还是动不了。
  “淅沥沥……”黄橙橙的尿水从雅儿的股间喷涌而出，豪快地洒在地上，同时雅儿后庭花被烫，身体保护式地分泌从许多肠液，不过都被肛塞堵在屁眼里面。
  过了一会儿，雅儿慢慢不再挣扎，尿水也慢慢停下，她只是爬在柜台上放声哭泣，大师放开她的臀瓣，照着红肿的屁股“啪啪啪”几巴掌上去，雅儿也没太大反应，看来肛塞烫屁眼的惩罚确实非常可怕。
  两女放开雅儿，她也顾不上规矩了赶忙伸手揉自己可怜的光屁股，尤其是扒开两边臀瓣，最大限度让股沟打开露出还插着肛塞的菊穴，似乎这样才能让烫到的菊花稍微舒服一点，至于不雅地露出仍然留着液体的私处，那也管不了这么多了。
  “哼，就到这里吧。”大师不想浪费时间，而是很快地惩罚了一遍犯错的小姐们，每人都被打得哭哭啼啼的，最可怜的是被罚肛塞烫屁 眼的雅儿，哭得可伤心了。
  “每人再加罚一百下，李星先生，请和我来，我带您亲自去打造兵器。”大师向李星摆出邀请的姿势，小姐们带着哭腔乖乖地答道:“是！”
  “好，那有劳大师了。”李星点点头，站起来跟着大师走入了后台，后面传来少女们们屁股挨打的清脆啪啪声和哭叫声。
  为了让离开的大师和李星满意，她们故意用力，把自己的光屁股抽出响亮的声音，哭声倒也不用掩饰，反正刚才已经被大师打哭了，放声哭出来就是。
  李星跟着大师走进了后台，他似乎穿过了一个封闭的结界，刚刚走过去，“叮叮当当”的敲打钢铁声就响彻耳边，热浪扑面而来。
  本来李星还以为这里是铁匠才能进来，没想到进进出出的顾客也很多，而且客人们都满意地抱着刚刚打好的武器。
  掀开帘子正式进入打铁室，李星顿时惊呆了，总觉得这里是地狱吗？亦或对自己来说也可能是天堂。
  火红偏暗的巨大长室，热浪扑面而来，无数的火炉在两边排列过去，即使打铁室中没有灯，燃烧的火光也把室内照亮了。
  每一个火炉前，都有一位少女正光着屁股站在炉前，应该说她们都没有穿衣服，身上指穿着一件像围裙一样皮质防护服，可以防止火星飚到自己身上，还带着同样材质的手套，让她们可以直接抓着通红的铁块，另一只手举着小铁锤一下下砸在金属上。
  这种围裙自然只挡前面不包后面，白洁的后背与光滑的桃臀，还有雪白的美腿都露在后面，而且因为火炉温度极高的原因，辛苦锻造的少女们汗流浃背，在背后与光屁股上都有一层晶莹的汗水，在火光发射下异常诱人。
  李星进来看过去，两排美丽的少女光着屁股工作，白花花的女体一路过去都是，并且大部分少女后面都有客人在监督她们，他们手持刑具，觉得不满时就用力打她们的光屁股，打铁的叮叮声与打屁股的啪啪声交相辉映。
  大部分女孩屁股都至少是微红的，李星不禁在想，这样不会影响锻造吗？
    每个少女的铁毡旁边墙上，都挂着一排整齐的刑具，从皮带到铁尺样样齐全，眼见不少的顾客都在女孩锻造之时狠狠打她们光屁股，嫣红的臀肉又被汗水染了一层变得油光滑亮，非常地漂亮。
  女客人们就喜欢选用那些刑具督促学徒，而男士们更喜欢用自己的巴掌教训这些美少女的光屁股，彰显他们的力量，少女们挨打得痛叫连连，悲鸣声此起彼伏，混杂在打铁声中。
  “啊，让大人见笑了，这些都是我收下的学徒，很多人出身都是公奴，老夫这个人比较心软，凡是有铁匠天赋的都收下来了。”大师解释道。
  李星点点头，成为大师的学徒就等于有了正常女孩的平民身份，虽然也要经常光着屁股挨打，但至少有一份体面的工作，不会随便受任何人欺辱，而且公奴的待遇其实更加可怕。
  “不过，为什么会让她们工作时挨打屁股呢，这样不是会让她们分心的吗？”李星有些疑惑地问道。
  “呃?”大师露出了挺惊愕的表情，似乎李星问了什么特别奇怪的问题，然后他突然好像恍然大悟了似的，“骑士大人是高贵之人，恐怕很少进入这种低贱的工作之地，所以对这些可能不太了解。”
  “呃?确实是这样，请赐教。”李星很谦虚地说道，他明白一定又是有自己穿越后还没有搞清楚的规矩了。
  “女孩子在工作时呢，是要打屁股，才会提高效率的，所以我们允许其他客人进来督促，挨打屁股时，她们才会集中注意力，认真工作，效率提高，做事也不会出现错误。”大师解释道，“即使不像我们这样让客人督促，其他的工厂也会让工头用鞭子对工作中的女孩进行督促，这是常识。”
  李星点点头蒙混过关，他就是缺乏这个世界的常识，难怪他说为什么路上看见的公奴们，屁股经常都是红红的挨打过的样子，想想看这世界上公奴这么多男人这么少，可以发泄的女孩这么多为什么他们会有闲心去惩罚这么低贱的女孩?
  一开始李星还以为是其他女孩挨打屁股后去打她们发泄，现在才知道原来是因为她们劳动时都是有工头打屁股，增加效率的。
  果然，李星注意观察以后会发现，这些铁匠少女在屁股挨打那一瞬间，虽然会痛得动一下，但是会有一种能量产生出来，集中她们的精神，强行规范她们的动作。
  有一个客人，看起来像是个女战士，就不知道为什么打得特别重，她手持粗藤条狠狠抽眼前那个娇小玲珑的学徒的光屁股，每一下都竭尽全力，抽下去时发出啪的一声可怕的打响。
  那个学徒的屁股已经是一条一条的血棱，被抽得紫青色，肿大成原来的两倍，反复被抽打的地方甚至已经破皮，血液流到了雪白的腿上。
  女孩已经泣不成声，每次被藤条抽打屁股都会大声哭叫，但是她的动作却依然无比规范，手中的铁锤在不知名的力量下强制向着眼前已经变成剑型的红铁块敲去。
  不需要测量，也不需要观看，这里的女孩只需要凭借本能就能打造出外形与配比完美的武器，哪怕正在被打屁股，或者说其实就是因为正在被打屁股，才会有这么标准的动作。
  这大概又是那个创世神设定的规矩，还真是对女孩们严厉的规则呢，一边工作时还要挨打屁股。
  整个铁匠铺里少女娇臀挨抽的响声与打铁声混杂在一起，间或还有少女们的哭叫，不过很少有人像身边这个学徒被打得这么惨，一般李星打屁股都很少打出血的。
  大师眉头一皱，看了一下已经屁股开花的少女，吩咐道:“等一下她打完这次工作，就让她休息了。”
  看来他还是挺爱护自己手下的，李星突然感兴趣地说道“我改变主意了，我想要让一个女孩来为我打制武器，你们这里哪个女孩的手艺最好。”
  一开始李星只是想要一把好兵器，但是在观看这刺激的场景后就不同了，看一个老人打铁，哪有让一个美少女光着屁股在你面前打铁好看，而且还能一边抽她的屁股，让她痛得直哭叫又不得不老实为你工作，那种彻底的掌控感，怎么能不试试看。
  大师当然能理解李星的想法，而且正好自己工作太多又时间紧张，要不是李星是骑士他也不会专门出来，既然他能不占用自己的时间那更好，至于选哪个丫头给他打造兵器呢，确实是有一个人选。
  “骑士大人，请和我来，我有一个技术很好的人选给您介绍。 ”说着大师把李星带到铁匠铺深处，这里就比较空旷了，旁边的许多火炉请都没人使用。
  一个火红色头发的少女在这里打铁，她挥舞着铁锤，每砸一下都匀称有力，火星四溅，中间的间隔与力道都分毫不差，不用内行都知道这美少女锻造技术极高。
  如烈焰般飘舞的红发被束成一条搭在洁白美背上，她也穿着作为铁匠铺工作服的隔热围裙，但其他少女不同的是她居然没带手套，直接用手抓住烧红的铁块，甚至她自己的手也在发出炙热的火焰。
  还有一点不同的地方，自然李星一来就把视线集中在美少女那挺翘的美臀上，虽然少女与其他学徒一样是裸 体围裙，露出美丽诱人的光屁股，但是她的臀瓣却是雪白无暇，光滑透嫩，显然今天没有挨打过，应该说最近这几天都没有被打屁股。
  “诶?爷爷，您来了……啊！”少女很快注意到有人过来了，她惊讶地发现还有一个陌生男人一起过来，她停下手中的工作，略带羞涩地转身面对大师与李星，至少防烫用的围裙可以遮挡她的前身，她轻轻拉扯着下摆，想要尽可能遮挡腿间私处。
  “吉雅，这位是李星骑士大人，他想要打造一把武士刀，你来负责，要认真对待不许失败。”大师说道，随后又转向李星。
  “骑士大人，这位是老夫的孙女吉雅，她已经尽得我的传授，肯定能完成您的委托，当然，在这个过程中也随便您监督她，不用客气。”大师露出一个会心的微笑。
  “爷爷！”吉雅略带不满地叫道，没想到爷爷会带一个男人来监督她锻造，这可是以前没有的事情。
  “吉雅，这位是贵客，不许失礼！”大师严厉地说道，让吉雅委屈地闭上了嘴。
  “骑士大人，我比较惯着这个丫头，再加上她工作确实认真，所以很少让人督促她的，可能惯坏了一点，不过她的水平老夫绝对保证，您不放心尽管抽这丫头的光屁股，调教一下也好。”大师说完也不管吉雅抗议的眼神，急匆匆地走了，他还有一大堆订单要做呢。
  大师走了，李星似笑非笑地看着这位还在用不善的眼神看着他的吉雅，他明白为什么这丫头屁股雪白光滑了，看来是爷爷溺爱再加上自己懂事能干，很少挨打屁股啊。
  看她的反应也确实没什么打屁股的经验，这时候还在不善地瞪着自己，一般正常的女孩子现在都开始巴结讨好男生了，越这么倔强，越有想好好调教她，重重打屁股的欲望。
  “客人，您想要什么样式的武士刀呢，打刀?太刀?或者是直刀?”吉雅生硬地问道，然后还拿出一部图册来，让李星看上面的样式，看来她确实是专业的铁匠，大师并没有吹嘘。
  李星随便指了一把，反正能用就行，然后再使用材料上全部按贵的点，吉雅立刻提醒道:“骑士大人，并不是材料越贵，混杂在一起就好的，要看用量比例，还有搭配协调度，属性等很多因素，您不懂我可以帮您挑选。”
  这丫头说话里还带着一点傲气，似乎把李星当成了外行人，不过也确实没错，在打铁锻造上，李星确实是外行人，一点也没有了解过，他点头让吉雅帮选。
  工具台，包括放材料的箩筐都是在炉子旁边，李星坐在专门给客人坐着的席位上，整个锻造台都在客人的视线范围之内，吉雅要去挑选材料就必然需要转身，把裸 露的后背展现给李星欣赏。
  吉雅脸微微一红，还是转过身去，双手背到身后试图遮掩自己的屁股，李星也不着急，似笑非笑地看着她慢慢挪到材料堆前。
  然后她就要弯腰挑选材料，这下不仅双手不能遮掩，弯腰还会翘起屁股，露出羞人的姿势，李星这就静静地看着她怎么办。
  吉雅咬了咬牙，索性弯腰把手伸进去挑选材料，她想尽快挑好材料，因为总感觉那炙热的视线一直集中在她的屁股上。
  事实上李星也确实在尽情欣赏她美丽的光屁股，带着一层汗水反光的结实臀瓣，若隐若现的腿间花园都很诱人。
  吉雅总感觉被看得浑身不自在，但是她的职业素养又要她仔细地挑选材料，毕竟客人出了大价钱随便她用稀有素材，她绝对不能砸了爷爷的招牌。
  越急反而越慢越纠结，最后吉雅被看了五分钟的光屁股，才把材料慢慢挑好，虽然火光照射得她皮肤红光透亮，但也难掩脸上的羞涩绯红。
  不过当把那堆材料放到台上后，吉雅又恢复了状态，她是优秀的铁匠，不能被这种事情分心，她要全神贯注地完成每一件武器，力求完美。
  吉雅脚一踩风箱，魔法自动向火炉中灌入大风，鼓动着火焰燃起，火炉中放的是非常纯粹的高阶火山水晶，火焰从炉中窜出，附近立刻变得炙热无比。
  李星自然是完全不怕这点高温，他身上发出一点寒气，把炎热驱散，吉雅也不怕，李星甚至觉得炉火还在亲近着她。
  吉雅把材料直接放在火焰上，操作着炉火卷起材料，把材料凭空卷在半空中烧灼，矿石与金属都在慢慢融化。
  虽然还没有开始剧烈运动，附近的高温已经让吉雅汗流浃背了，她拉了一下旁边闸门，天花板上延伸下来的一根水管流出清凉的水，吉雅立刻猛灌几口清甜的水。
  她们工作时会消耗大量水分，所以每一个炉子前都接着一根水管，除了淬火以外还随时给学徒喝，也不用担心尿急失禁，水分会很快随着剧烈打铁和高温环境变成汗水流出，所以少女们都是香汗淋漓。
  除此之外还有一个用途，喝够了以后吉雅直接站在水流下，让清凉的水从头淋到尾，一阵淡淡的白雾折腾起来，水流顺着少女光洁的美背流下，流入股沟的幽谷中，最后从腿间滴落或流到大腿上。
  这里的少女皮肤上一直有一层水，不仅是因为出汗多，同时也是因为需要降温而经常淋水，像吉雅现在如出水芙蓉，全身水灵灵的，又被火焰映成红色，看着就实在诱人。
  连李星也在这里觉得穿着衣服实在是太难受了，虽然他不怕热，这感觉也不好，于是李星把衣服都脱了，还像耍流氓一样把衣服脱了个精光，连内裤也没有留下（女孩禁止穿裤子，但是男生是可以穿内裤的）。
  在吉雅的诱惑力之下，李星一柱擎天，他走到吉雅身边，近距离仔细欣赏着她的身体，这样让吉雅更加心猿意马了。
  她是凭借认真工作的意志才勉强接受李星看着她的，现在靠得这么近，李星都快靠到她身上了，男性的气味向少女鼻子里钻，她诱惑着李星的同时，李星也在诱惑着她。
  这时，材料已经开始纷纷融化，互相融合了，要到关键时候了，吉雅却发现自己无法专心操作，改变没有平时的状态了，这样还不如让男人打屁股呢。
  虽然很排斥用打屁股的方式集中注意力，但是似乎别无选择，锻造的尊严让吉雅一时放下娇羞，她生硬地摇了两下翘臀，“来吧，打我屁股吧，你不就是为了这个才来的嘛。”声音虽硬，却掩不住一丝颤抖，显然她从未主动请罚过，这对她来说是极大的妥协。