当我再次睁开眼睛的时候，已经出现在了一个完全陌生的镇子中。而上一秒的记忆是我从便利店买好了三文治和牛奶，从店里出来的时候，被卡车击飞的瞬间。


是穿越到异世界了么？琢磨着目前的状况，朝着周围打量一下这个镇子。下一秒，一个完全陌生的世界向我开放。各式各样的、只出现在小说中的种族和不同肤色的人在周围走动着，有着细长耳朵、白皙皮肤的精灵和牛头人并排走着，有说有笑的从我身边经过；而一旁水果摊上的老板则是一位长着狗狗一般耳朵的姑娘，正在吆喝着，而她口中所说的，是我所熟知的中文。


“交流起来应该没什么问题……”虽然不知道为什么这个世界用的也是中文，但是能够听懂这边的语言真是太好了。我一边顺着这条看上去像是商业街的路朝前走着，一边继续查看自己的情况。如同网游中的状况，从我的头顶冒出了一个窗口。


————————————————
种族：【人类】
职业：【无】
等级：LV1
技能：【爱抚之手】
异常状态：【饥饿】
————————————————


除了技能之外都挺好懂的呢。不过这个异常状态是……像是响应了我的念头一样，我的肚子应和着响了起来。“咕噜——”
啊……说来从“今天”的早晨开始就没有进食过呢。本来买了三文治是想要当成晚饭的。我叹了口气，这样身无分文的，该怎么填饱肚子呢。


“嘿，小哥！接住啦。”伴随着甜美的声音响起的，是从旁边飞过来的一个苹果。我朝旁边看去，是先前的水果摊的狗狗少女朝着我元气满满的笑着，露出了两颗小虎牙。她的头上顶着两个毛绒绒的耳朵，跟着耳朵主人的一颦一笑而微微抖动着，真是让人忍不住想要摸上一把……


“帕莉亚——！”突然响起的少女的喊声吓了我一跳。我愣了愣接住了苹果。“我叫帕莉亚！小哥你肯定饿了吧。~”她嘿嘿的笑着。


看到了这样能够融化冰川的微笑，我收起了我想要“摸耳朵”的邪恶念头，对着她点头。“我确实挺久没有吃过东西了。谢谢了。但是我并没有钱……”掏出了两个空空如也的口袋，我对着帕莉亚苦笑。


“没事啦，就当我先借给你好啦！~”她的脑袋轻轻地左右摇摆着，可爱极了。“对了，看你是第一次来这个镇吧。要不要去冒险者工会看看呢？那里赚钱的机会可是大把大把的哦！”


“多谢，我会去看看的。其他事情之后再聊吧，我叫……罗米阿斯，认识你真是今天发生的唯一一件开心事了。”我转念间为自己想了一个假名之后，和狗狗少女道别。我顺着这条街走下去。两边的人穿着各式各样的奇装异服。跟着其中一些看上去穿着像是战斗所用装备的人，不一会儿就来到了一个富丽的建筑门口。这大概就是冒险者工会的所在了吧。


还未走进建筑的大门，我远远地看见几个人影正在门口徘徊，似乎正在争执着什么。其中一边站着一位金发的女人，细腰丰臀，迷人的长腿微微向内弯曲，很普通的穿着长裙，却也无法遮瑕胸前一片丰盈，此时微蹙双眉，像是大姐姐般正苦恼着什么。她的旁边站着一位矮一个头的精灵少女，身材俏丽，细长的耳朵从柔和的白色长发露出来，穿着一身小皮甲，雪花白皙的皮肤如同月光般刺眼。


而相比起来，站在她们对面的少女则要不起眼得多。她低着头，快要哭出来的样子，几乎要把脸埋进胸里。她正在被对面的精灵少女一脸坏笑地数落着。“瞧瞧这是谁又来啦？是我们的爱哭鬼笨蛋大小姐莉莉么？今天你的屁股上也是挨完板子再来的么？”这么说着，一只手去拉她的裙子，试图掀起来证明一下自己的观点。


对面少女被这番话急的快要掉下眼泪了，却又不知道该怎么反驳。一只手去拦开精灵少女的手。“才才才没没没没没有！……你你你胡说！呜呜呜……”


“哦？不可能呀。我今天早上路过官邸的时候还看到你正站在院子里挨罚呢，屁股被藤条打的红彤彤的，还要分开腿，夹住藤条作为附加刑。这么大的姑娘了挨完打还要在院子里罚站，羞不羞？”精灵少女嘻嘻得笑，为自己能够戳中她的痛处而得意。她旁边站着的女人叹了口气。“好了雪绒，别说了，我们还有任务要做呢。”


“你你你你你住口！莉莉才没有……莉莉……唔哇……！！”对面的少女终于在这番铁证之下无言反驳，跪坐在了大厅门口。眼泪顺着脸颊吧嗒吧嗒地向下掉，委屈极了。


“我就要继续说，今天要是完成不了任务的话，明天又要继续受罚了吧~！嘻嘻嘻……”她越是说，对面的少女的眼泪就掉的越急，地上和她的裙子上被濡湿了一大片。“而且，谁又会和著名的爱哭鬼莉莉组队呢？这样一来，明天肯定又能在院子里看到你撅着光屁股挨打咯~真是想想都——”话还没说完，精灵少女细长的耳朵被揪住，用力地往上提起。


“雪绒，我说了让你别再继续了吧。”旁边的大姐姐一脸平静的揪着精灵的耳朵，后者哇哇乱叫，哀求着要放手。“哇……疼疼疼！~不说了不说了！呜~~……我们走吧姐姐……”前者摇了摇头，带着精灵少女离开这里，进入了大厅。


而身边的其它探险者则从跪坐在地上哭泣的少女旁边纷纷走开，面色自若，似乎已经习惯了这一幕。


我皱起了眉头，走到了少女的旁边。“……你没事吧？”


“哇……呜……不想挨打呜呜呜~……”地上的少女专心致志地掉着眼泪，似乎都没有听见我讲话。等我再次问话之后，才抬起了头，泪眼朦胧地看着我。“唔嗯~……？你好，你找莉莉有事吗？”


“你是叫莉莉没错吧？”得到了少女的肯定之后，我挠了挠头。“我叫罗米阿斯，总之先起来说吧。”


我将少女从地上拉起来。对方似乎哭的有些精疲力尽，一个没站稳倒在了我的身上。瞬时，我感觉一大片柔软压在了我的胸膛上。我咽了口口水……从刚才开始就很在意的，关于这个世界的少女的身材都太过于好这件事……而莉莉即使在其中也算的上是翘楚。几乎要将上衣撑开的巨乳和靠在我胯部的柔软饱满的臀部，同时因为不安而扭动着。而本人似乎还没注意到这件事情，或者说压根就不会注意到这种事情——，因为想要保持平衡而搂住了我，抬起头的一双单纯的大眼睛看着我，眼角还沾着一些泪珠。这番景象几乎要让我产生罪恶感了。“你……你先别哭了。”下意识地，像是安抚小孩子一样的，我轻轻地摸着莉莉的脑袋，试图让她平静下来。


“罗米阿斯先生你好……呜。”少女一边哽咽着朝着我问好，依旧呆在我的怀里不肯出来，似乎不知道为何对于我这个陌生人产生了异样的安心感。


此时的她和我，都不知道，这正是我的技能&lt;爱抚之手&gt;的效果。“我……我不哭了，呜~。”


“你……”虽然有很多想要问的，但是最先问出口的，还是我刚才听到的那个最具冲击性的事实。“你刚才说……你在院子里受罚？打……打屁股？”刚才在听到这个事情的瞬间，我连呼吸都有些不均匀了。


“是、是的……呜呜，如果任务没有完成的话，爸、爸爸会严厉地惩罚莉莉，打、打我的屁股。”她说着这话，脸都羞红了。“这、这已经是任务发布的第三天了……莉莉，连续挨了两天的揍。第一天被爸爸用手打了光屁股。第二天被各种各样的工具惩罚了，连、连那里都被责罚了……，今、今天早上，爸爸说为了督促我能够顺利完成任务，又挨了一顿光屁股……”虽然不知道为什么，但是她却下意识地将这么羞人的事情，告诉了我这个刚认识的陌生人，一边说着，耳朵像是要烧起来一样地红彤彤的。“呜、呜哇……莉莉不想再挨打了~！呜~！”说着说着，她又抽抽泣泣了起来。


我拍着她的背安抚她。等少女平静下来之后，我说：“那么，我和你组队吧。”


“真真真的吗~！”她发出了一声惊呼，不可置信的看着我。“你你你愿意和莉莉组队嘛！太太好了！呜呜~……”边说着眼泪似乎又要下来了，“没想到居然有人愿意和莉莉组队……”她开心的嗷呜一声又把头钻进我的怀里，用力地揉蹭着，像一只小猫在讨主人的宠爱一样。


“是的。不过我们要快点噢。已经快要天黑了。”我看了看天空说道。


她不好意思的从我怀里出来，站在我的面前，擦了擦眼泪，两根手指对在一起一戳一戳，像是害羞一样地说着。“莉莉，等级2，职业是……大小姐……”


下一秒一个窗口在我眼前弹开。


————————————————
【莉莉想要和你组队。】
【是&lt;-/否】
————————————————


按下了确认之后，我端详了一下莉莉的个人资料。


————————————————
种族：【人类】
职业：【大小姐】
等级：LV2
技能：【庄淑礼仪】【金色装扮】
异常状态：【脱水（小）】
————————————————


“嗯……”我正在思考莉莉的这两个技能能派上什么用场，只听到了莉莉的一声奇怪的发问。“咦……？罗米阿斯先生你的职业是空白的？”


“嗯……因为我不想被人看到。”我想着总不能说是无职，就含糊的回答了一下，和莉莉走进了冒险者工会。


在前台办理好了手续之后，我们两人正式成为了注册完毕的小队，并且接下了一个看上去很简单的D级任务，在之后的交流中，我得知了莉莉被给予的任务是“完成任意一个D级任务。”于是，我接下了一个看上其相当简单的，“讨伐十只史莱姆”的任务。


“欸嘿嘿……有人和莉莉组队的话，一定能顺利完成的~……”莉莉一蹦一跳的走在路上，不时地回头偷偷看我。


我和她并排朝着冒险的迷宫走去，不一会儿就来到了战斗区域。这是一片开阔的森林。绿意盎然，巨树环绕着一大片草原，微风拂过草坪轻轻摆动，太阳暖和的让人想要仰面躺下，真是一片光看着就想起各种美好事物、和魔物完全不搭边的区域呢——


就在我这么想着的时候，三只史莱姆毫无征兆地从草丛中跳了出来，刷新在了我们的面前。


————————————————
【遇敌！史莱姆 X 3】
【战斗】＜－  【技能】
【道具】    【撤退】
————————————————


“出出出出出现了！！”莉莉像是受惊的兔子一样高高跳起，瞬间依偎到我的身侧，探出半个脑袋，极为紧张的打量着史莱姆。


噢噢……！来了。虽然没想过这个世界的战斗方式是怎样，但是和之前完过的RPG游戏真的相当类似。现在要选择指令的话，就先试着使用战斗好了！“别怕，只是史莱姆而已。应该不成问题。”我安抚着莉莉，选择了战斗的选项。


————————————————
【你使用了&lt;战斗&gt;！对史莱姆1造成了109点伤害，史莱姆1倒下了！】
————————————————


随着指令的确认，我的身体擅自做出了反应，在我意识到之前，就对着三只史莱姆最左的那只重重地一脚踢去。这个蓝色的、像是果冻一样的谜之生物发出了一声哀号，炸成了一滩碎浆。“好…！干掉了一只了。”还没来得及欢呼，一连串的窗口像是机关枪一样弹射出来——


————————————————
【史莱姆2对莉莉使用了&lt;撞击&gt;！对莉莉造成了3点伤害，莉莉动弹不得！】
【史莱姆3对莉莉使用了&lt;撞击&gt;！对莉莉造成了4点伤害，莉莉动弹不得！】
【莉莉获得了异常状态&lt;恐惧&gt;！】
【莉莉获得了异常状态&lt;发情&gt;！】
【莉莉获得了异常状态&lt;麻痹&gt;！】
【莉莉获得了异常状态&lt;气绝&gt;！】
【莉莉两眼一黑！】
————————————————


我目瞪口呆地朝着身边的莉莉看去：少女被两滩粘稠的史莱姆浆液裹的浑身都是。 她的身体歪倒在地上，胸部往前挺起，背部却往后反弓，不断出现一震一震的反应。头朝着后面仰去。“呀啊啊啊啊啊~~！！不要……史、史莱姆、讨厌……呜~！！”可怜的莉莉又是浑身一阵抽搐，连完整的一句话都说不清楚了。


倒在地上的少女本身身穿着的就只是简单的一件白色外衣，饱胀的双乳被透明的蓝色果冻细心地覆盖着，碾磨、搓揉，她的身体下意识地扭动着，本能地起了反应，小舌头朝着外面伸出，在地上不时地发出奇怪而让人听了都会脸红的细鸣。我木然的站在旁边，看着史莱姆对莉莉进行“战斗”。同时，也通过了我的双眼，亲自确认了一个事实：这个世界的人，似乎都并不穿着内衣。


“罗米……呜~！~罗米阿斯先生……呜呜呜，莉莉、莉莉能提一个任性的请求么？……呜！”被史莱姆束缚住的少女极力抑制住身体不由自主的快感，朝着我哀求。


“是、是什么？”我一阵口干舌燥。


“能够别在那里继续看着……快帮莉、莉莉、解决掉这几只怪物啦！！”


…………五分钟后…………


我和莉莉在一棵大树下休息调整。莉莉背对着我，我也背对着莉莉。身后传来一阵悉悉索索的声音，是莉莉正在更换刚才被染脏的衣物。虽然我背对着她，但想也知道，小妮子现在应该是满脸羞红。毕竟，也是被看着经历了那样羞人的战斗场面，作为女性而言，心中自然是无法接受的。


要不要向她道歉呢、还是说装作很普通的经历……正在这么胡思乱想着。突然身后传来了莉莉冷静的声音。


“罗米阿斯先生。”


我吓了一跳，有些心虚地转过头。站在面前的莉莉已经换好了衣服，似乎变了一个人，带着静怡的气质，淡然的看着我。“罗米阿斯先生……”


我心琢磨着这妮子莫非是因为刚才的事情生气了？也对，哪有人被这样对待了之后还能淡然处之的。换成别的人，早就羞愤的想和我同归于尽了吧。我打算向莉莉道歉。“那个、莉莉，刚才的事情……我也不是故意的，实在是——”


话刚说到一半，就看到莉莉低下了脑袋，双手环绕托在腹部。“莉莉，在战斗中不敌史莱姆这种低级的怪物，反而被搞的乱七八糟的……給罗米阿斯先生添麻烦了。请……请、请……请罗米阿斯先生，惩罚莉莉的屁股，保证下次不再犯……”说到最后，莉莉仿佛蚊子的声音一般细微，低着小脑袋，委屈的撅着嘴巴。在她说完之后，她解开了腰上的小短裙，唰地一下掉落到了地上。然后，双手背到了身后，像是被罚站一样，挺直了小腰板。少女纯洁雪白的内裤和细腻的大腿暴露在我的眼前。


“这、这是……？”我看着下半身只有一条小内裤的莉莉，抬头惊讶地问她。后者虽然低着头，害羞地不敢看我，但是还是回答了问题：“在战斗中，惩罚失、失职的队员，是队长的职责……请、请惩罚莉莉～呜……”说完，她乖乖地站到我的身侧，趴在了我的膝盖上。


虽然很惊讶，但是我却无师自通地，朝着前二十年人生中从未见过的如此细腻、饱满的少女的屁股上，用我的巴掌，不轻不重地挥了上去。


＊啪＊＊啪＊＊啪＊＊啪＊


“呜～！疼……不要嘛！不要打莉莉了呜呜呜！”刚才一瞬间让我信以为真的，端庄的、贵族家大小姐派头的请罚姿态，在我几下巴掌扇下去之后瞬间被打回原型。我看到莉莉的双腿上下的蹬着， 嘴里小声发出“哇呜”等意义不明的半撒娇半哀鸣的声音。同时用一只手往身后试图遮住圆润的小屁股。


“这可不像是受罚的样子呢。”我淡淡的说着，把莉莉的手背到身后束缚住。将莉莉染上了一点淡红色的屁股，完完全全地暴露在我的攻击范围之下。


＊啪＊＊啪＊＊啪＊＊啪＊


一个小小软软的东西，在我打下去的瞬间，凹下，又弹起。无比的柔软，而又俏皮。我转头去看莉莉。莉莉正咬着嘴唇，委屈的看着我，眼里波光闪闪。


“莉莉为什么会被打屁股呢？”
“呜疼！哇……！因为，输、输给了史莱姆……呜！”可怜的莉莉作为一个犯错的女孩子，只能乖乖的回答我的问题。


我手中的巴掌迅速地落下，打在她的的两瓣柔软的屁股肉上，它们被剧烈地拍打着，乱颤着，摇动着，无法躲避每一个巴掌，只能乖乖为它们的主人受苦。


“输给了最低级的史莱姆呢。这样的莉莉，不好好调教一下，可没法顺利完成任务。”我一边摇头，一边在臀腿交界处打了两巴掌，虽然之前没有打过女孩的屁股，但是我像是自学成才一样，随心地挥舞着巴掌，听着莉莉的呜哇乱叫和哀鸣求饶声，心中生起了一种异样的成就感。


“呜~！请、请用力地惩罚、这样没用的莉莉吧~！呜呜呜……”女孩被两下打在臀腿交界处的巴掌袭击，身体做出了剧烈的反应，但是人被按在自己的膝盖上，只能痛哭流涕地说着一些讨好的话语。


＊啪＊＊啪＊＊啪＊＊啪＊＊啪＊


最后，我用全力的五连击结束了这场惩罚。连续的几下重击，让小东西在我的膝盖上哭的上气不接下气的。她抱住膝盖，泪水打湿了我的裤子。“呜哇——！呜呜呜！呜呜呜呜呜！”


我将手放到了莉莉红肿滚烫的屁股上，轻轻的抚慰着。过了好一会儿，她终于平静了下来，一抽一抽地哽咽着。


“没事了。惩罚结束了噢。”我摸摸她的头，突然发现自己的手上亮起了粉色的光芒。……这难道就是&lt;爱抚之手&gt;的效果么？沉思。


莉莉抽泣着，从我的膝盖上起身，却并没有站起来，而是分开双腿，岔在我的腰间。一张哭花了脸，双倍红着脸，却可爱的一塌糊涂的小脸蛋，委屈地看着我。然后紧紧地将我抱住。


“罗米阿斯先生……呜呜，好痛啦！莉莉不会再输给史莱姆了呜呜呜……请不要离开莉莉~！以前的队友，呜呜……看到莉莉被魔物打倒了，就只顾着嘲笑、或者索性抛下莉莉……呜呜~！”她一边讲着过去悲惨的组队回忆，一边紧紧的抱住我，就像是生怕我跑了一样。


“不会丢下你的啦。”我轻轻的拍着莉莉的背，生怕她哭的背过气去。等到她彻底平静下来已经是半小时之后的事情了。我把莉莉从我身上“拆”下来之后，帮她擦干了脸。“我们还要继续做任务。一起加油吧。”


“嗯~！”她的眼眶哭的红红的，但是还是努力对我挤出了一个可爱的笑容，用手臂和巨乳挽着我的胳膊，像是宠物一样黏着我不肯放开。感觉莉莉在这场惩罚之后，对我彻底地敞开了心扉，也更加亲近我了。难道这就是打屁股的神奇魔力导致的么……沉思。


就在我想着的时候，一个窗口突然弹了出来。


————————————————
恭喜！你获得了【惩戒之手】技能！
————————————————


不知道是个什么技能。惩戒之手……听名字，莫非指的是，打屁股……？我有些啼笑皆非。不管怎么说，多个技能总是好事。


请问，帖子的名字要怎么改呀……我看很多人都在帖子名字上直接改更新的日期或者状态，但是我这里却显示，已经超过60分钟，没法修改了……


最终我们在天黑之前完成了十只史莱姆的讨伐工作。换成正常的队伍来说，也许连一个小时都用不到……然而——


每当我干掉一只或是两只史莱姆之后，总能看到莉莉倒在一旁，以各种工口的姿势被史莱姆玩弄着，并且附上了一堆【麻痹】【气绝】【敏感】的异常状态。这样的状况我一开始还有些犹豫和悸动，到后来也习以为常了。当史莱姆玩的差不多了之后，我上前将几只一起干掉。


当我和莉莉完成了任务，一起往回走的时候。莉莉已经没有干净的衣服能够换了。只能忍受着黏糊糊的不舒服的感觉和衣物几乎是透明的巨大羞意，跟我并排走着。不过她脸上却洋溢着喜悦的笑容。


“罗米阿斯先生～～！今天真是多～谢啦！”她可爱的笑着，随时想要冲过来抱我，却屡次被我止住，我可不想身上被弄的黏糊糊的……。


“没事。这样一来，你的任务也完成了。今天回去应该不用挨打了吧？”


提起了这个，莉莉虽然脸蛋通红，但还是说道。“唔～那当然是不会的啦～我可是顺利的完成了任务了呢～欸嘿嘿。”小丫头傻乎乎地对着手指，低下头一个劲的高兴。


“咳……。那我这边的惩罚呢？”我坏心眼地问道。


“姆嗯？”莉莉歪着头看我，还没有理解我说的是什么意思。于是我便一板一眼地掰着手指給莉莉算账。“第二场战斗，被汁液黏在了树上；之后又掉进了史莱姆巢穴差点出不来……”短短的三小时的冒险过程，莉莉搞出的幺蛾子竟然一只手都数不过来了。


莉莉瞬间明白了我的意思，小脸煞白，眼泪在眼眶中打转。“呜……罗、罗米阿斯先生……莉、莉莉……”她泪光闪闪，咬着嘴唇，犹豫着什么，随后用力闭上眼下定决心地想要脱掉裙子——


“算了算了。现在暂时就饶了你。不过我可没忘噢，先记在账上。”我吓了一跳，止住了她当众脱裙子的行为。再怎么说，这里也是回城的主干道，周围都是准备回家的冒险者，难道莉莉打算在这里接受责罚？不过看莉莉刚才要脱裙子的时候，周围的行人也都并不当回事的样子，难道这个世界的人，当众惩罚也并不是什么稀罕事？我想着，果然这个世界还有很多和之前不一样的地方啊。


差点被我吓哭的莉莉破涕为笑，挽住了我手臂，磨蹭着撒娇。“嗯～罗米先生最好了嘛～！”


“唔，对了，还没问你。为什么你一定要完成这种任务呢？是有谁强迫你做的么。”


“不是啦。”莉莉摇着头。“是我们学院的作业——”


“学院？”听不懂的词语越来越多了。


莉莉非常有耐心的为我这个异界游客讲解了一下这个城市里的“学院”：学院比起分派别门的学校来说更像是自由的大学。大部分的市民生下来自带的职业只有&lt;村民&gt;、&lt;学生&gt;之类的，像是莉莉的&lt;大小姐&gt;也是出生下来就自带的职业。而为了获取更加高级的职业，就需要进入学院内修习、参加各种课程和考试，来进行转职。每个人在学院里上的课程，根据想要进阶的职业，会截然不同。各人以课程、成绩和资格证，在每年一次的&lt;转职祭&gt;上，获取心仪的职业。可以说，学院是组成这个城市最重要的一部分。有的人甚至已经迈入中年了，依旧在为了更高级的职业、更好的未来而拼命努力着。


“噢……”我低吟。“所以，这次的D级任务，就相当于上课之后留下的课后作业？”


莉莉点头。


我耸了耸肩。想起来，自己的职业还是【无】。也许自己也该去这个学校看看？之后再说吧……


不久之后，和莉莉两个人回到了工会。在前台结算了任务和报酬。我领到了五个铜币。没想到任务给的报酬这么少，我有些头疼，这下晚上该在哪里落脚……。正在我头疼之际，我的面前弹出了一个窗口。


————————————————
莉莉想要添加你为好友！
————————————————


我随手点了确定，转眼看到了莉莉两只手握在一起，摇摆不定就像她的心绪一样。她偷偷看了我一眼，和我的目光交织在一起的瞬间心虚移开目光。“罗米先生……莉莉、莉莉和你是朋友了！…对吧~……”


“是噢。”听到肯定答复之后，莉莉噔噔噔跑过来，整个人扑到我的身上，抱住了我。巨乳压在我胸口几乎要喘不过气了。“欸嘿嘿~太好啦~！”她傻笑着，此时的莉莉与一朵向日葵一样，明媚绽放又迷人。


我摸了摸她的头。“乖啦。”


无视着旁人诧异的目光和窃窃的笑声，莉莉又在我的怀里埋了五分钟的头，最后只能依依不舍的从我怀里出来。“那么~罗米阿斯先生，明天见啦~！”和我道别之后，小丫头一蹦一跳的走了。


我苦笑着，还真是个黏人的姑娘啊……不过我并不讨厌就是了。我走出了冒险者工会的大门，发现外面已经是黄昏时分。路上的妇人们提着果蔬和晚餐，与叽叽喳喳的小孩们朝着家的方向走去；偶尔有豪华的马车配备着精良武装的守卫从街边走过。街上的路灯已经亮了起来，柔和的灯光洒在了大理石铺成的地面上。


我掏出了口袋里的苹果，啃了几口。甜美的津液充斥着整个口腔。“接下来该去哪里落脚呢，我可是身无分文了……”叹了口气，我拍拍脸颊让自己振作起来。一抬头，突然发现路边有一家装修典雅、古色古味的风吕旅馆。一抬头，大大的招牌“秋池风吕”映入眼帘。


我推门而入。和外面看上去典雅的风格不同，一进去里面，围坐了十几人的几大张餐桌、诱人扑鼻的饭菜香气、热闹的哄笑声和干杯喝彩声不绝于耳，蒸汽腾腾的锅子里劈里啪啦吱吱作响的料理。比起旅馆，更像是一家极具人情味的小饭馆。我找了个没人的地方坐下，很快，便有人来招呼了。


“晚上好~！客人您想要……咦~？”忽然间一个熟悉的身影出现了。可爱的狗狗耳朵一耷一拉着，毛茸茸的尾巴从一身华丽秀雅的日式和服后面缝隙中穿出来，正是之前见过一面的犬娘，帕莉亚。“是~！罗米阿斯先生对吧~！又见面了，我们真是有缘~！”帕莉亚的尾巴开心地一摇一摆，露出了可爱的笑容。


“是呀，又见面了帕莉亚小姐。这家店是你开的么？”


“不用见外，叫我帕莉亚就好啦！”她拉开椅子，在我的对面坐下。“这家旅馆，是我父母开的噢。他们暂时有事要出去一阵子，我就代为管理啦~，说起来，罗米阿斯先生，你去冒险者工会有什么收获吗~”


我摇摇头，排开了五个铜币，对着帕莉亚苦笑。“这就是一下午的收获了。我现在连饭都吃不起啦。”


“汪呜~，可怜的罗米~！”她捂着嘴直笑，站起身，像是安慰人一样，夸张的抱住我的头。就这样，我被埋进了她的胸部。


如果说莉莉是青涩懵懂，身材诱人让人鼻血直流而不自知的待摘红苹果；那么帕莉亚就像是邻家姑娘一样，元气活泼，身材也是绝赞，不时的会做出一些亲昵暧昧的举动，却完全不在意。我的脑袋正对着帕莉亚的胸部，深吸一口气。乳香和好闻的少女气味进入我的鼻孔，甚至还有一点……狗狗身上特有的味道。


我抬起头，看到帕莉亚稍微有一点点脸红。咳嗽了几下，我装做正经，说：“帕莉亚，你看……这么大一家旅馆，有没有什么能够給我的工作？我身无分文，在这样下去可是要饿死在外面啦。”


她歪着脑袋，惊喜的看着我。“你愿意在这里打工嘛！太好了，我们这边可缺人啦！我一个人，又要忙着算账、还要招呼客人，打扫卫生，一个人忙都忙死了。”她装作可怜巴巴的样子看着我，就真的像是一只可怜的小狗，等待着主人的喂食一样。谁又忍心在这样的目光下说不呢？


“那么，以后请多指教了，老板娘。”


————————————————
姓名：【帕莉亚】
种族：【犬】
职业：【老板娘】
等级：LV5
技能：【经营管理】【敏锐嗅觉】
————————————————


大家新年快乐！


我在秋池风吕总算是安脚了。帕莉亚为我挑选了一间清静、崭新的客房，作为我的住处。还为我亲自下厨，做了一大盘中华炒面。我什么都没干，却白白的得了这么多，有些过意不去。本打算帮忙清理一下旅馆，却被帕莉亚推着推回了自己的房间。“罗米阿斯也累了一天了吧~，之后就要一起工作相处啦！不好好休息可不行！快去睡觉啦！”


看到帕莉亚冲着我的元气可爱的笑容，我心里一阵暖意。这还是来到异世界之后，第一个和家很像的地方。明天开始，要好好地在旅馆里卖力干活了。揣着这样的念头，我沉沉睡去。


第二天一大早，我的胸口像是压着什么重物。一抬头，我看见了一个毛茸茸的东西正在我胸前摇摆。一双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着我。


“早上好——！！”一声大喊吓了我一跳。“早上好呀，罗米阿斯先生~！”帕莉亚跨坐在我的身上，歪着脑袋看着我，笑出了两颗小虎牙。


“罗米阿斯先生的睡颜真可爱~。”


我的手不知道该往哪儿摆，眼睛也不知道该往哪儿看。现在的手很自然的搭在了帕莉亚的腰肢上；而视线则是穿过了帕莉亚穿着的和服，直直的透过了这层薄薄的衣物，看见了许多不该看的地方……我意识到了，帕莉亚在这件衣服下什么都没穿，连最基本的内衣内裤的遮拦都没有。这与其说是和服，不如说是刚出浴后的浴衣。白皙的皮肤和各种让男人血脉偾张的部位，全都一览无余。


本人对此似乎毫不在意，一大只毛绒绒金色毛发尾巴左右摇晃着，像是在讨我的欢心。她撒娇一样的冲着我娇语。“主人、啊不是…罗、罗米阿斯先生~该起床了嘛~”


是我听错了么…还是刚才，帕莉亚管我叫了…主人？？我看向了帕莉亚，真的就像是一只正在等着主人起床的狗狗一样…心下大动，忍不住伸出手，挠了挠她的下巴。


“咕…咕噜~汪呜…！”她舒服的大眼睛眯成一条缝，小脑袋一颤一颤。


绝赞的手感让我爱不释手，但也不能一直玩下去，只得依依不舍的将手拿开。“好啦。我要起床，准备工作接客了，帕莉亚。”


她撒娇般嘟着嘴，从我的身上下来了。“罗米阿斯先生要打起精神噢~！帕莉亚在外面的餐厅里等你~汪呜~！”说完，一阵小跑离开了我的房间。


不久之后，我被一位颇有经验的学者科普到：犬娘对待自己有好感的人，向来是如此热情，即使从人类的角度看来有些“过于亲密”。她们会用过火的方式来表达自己的爱意，这是这个种族的本能反应。当然，现在的不明所以的我，只觉得脸颊有些烧的慌。


我起身洗漱完毕之后，走进了旅馆大厅，开始了一天繁忙的工作。这边的建筑由三层楼构成，最下层的、是浴池、更衣室、餐厅和前台构成的，构造最为繁复；中层则是不同大小和规格的客房；最上层是我和帕莉亚、还有其它员工所住的房间。此时的帕莉亚正活跃在在客人之间、和他们打着招呼招待他们，用充满感染力的笑容和元气的问候让每个客人都不由得的心生好感。看到了这样的帕莉亚，我也要努力起来干好自己的工作才行。


在餐厅的一张小桌子上摆放着丰盛的早餐，是帕莉亚特意为我准备的。我又忍不住对体贴而又通人情的老板娘心生几分好感。我坐在了餐桌旁，拿起餐具，叉起了一只肥嫩的叉烧包，正要塞进嘴里——


“咦？”我愣住了，看了看餐具上的包子，却是忽然不翼而飞了。再定睛一瞧，面前餐桌旁怎么多出了一个白发的小萝莉？


小萝莉：“……”她并没有说话，淡蓝色的大眼睛静静的看着我。腮帮子里鼓鼓的突出一大块，一嚼一嚼。


“？？？”我惊讶的看着这个小萝莉。“你、你好？”我试着打招呼。后者并没有回答，只是继续注视着我，眼睛一眨都不眨。


我心生几分疑惑，但是并没有说什么。只是又夹起了桌上的一块玉子烧，往嘴里送去——


牙齿并和，咬到的却只是冰冷的餐具。我疑惑的看了看，方才刀叉上的玉子烧，竟然又突然消失了！


我再次将视线投向面前的白发小萝莉。她看着我，淡蓝色的瞳孔突然向旁边移开，似乎是故意不和我对视。而腮帮子，又比刚才鼓起了一大块，就像是一个可爱的小包子一样高高凸起。……太可疑了。真的太可疑了！


“……。”我伸出了一根手指，情不自禁的戳了戳那个小腮帮子。


“噗——”小萝莉鼓鼓的腮帮子被我一戳，口中的食物全都喷了出来。表情在瞬间变成了“0 Δ 0”的样子。


“……！！”她转向我，嘟起嘴，狠狠地瞪了我一眼。我心生几分笑意，这……实在是太可爱了吧。试想你被一个还没有到你一半高的小孩子，用生气、发怒的表情瞪着，被迁怒，你并不会感到害怕或是心虚……只会由衷的觉得，这孩子真可爱啊！


这时候帕莉亚走了过来。“罗米阿斯先生~早！咦，一大早在笑什么呢，这么开心~”我指了指面前的小萝莉……


咦？人呢？我目瞪口呆的看着面前刚才那个小女孩坐着的地方，却是一个人也不在。“刚才，这里，有一个白发萝莉。”我描述着对方的样子，“穿着淡红色的洋裙，白色头发……唔，大概到我胸口这么高。”


“罗米阿斯先生说什么呢~！帕莉亚在这里这么久了，可没看到过这样的小孩噢~！不许吓唬我！”帕莉亚嘟着小嘴，轻轻的锤了我一拳。


我看了看刚才理应当是白发萝莉喷了一桌食物残渣的地方，也是空空如也，整件事情就像是我幻想出来的一样。“……可是，刚才这里真的有一个白发萝莉……奇怪，就像是幽灵一样……”说出口的瞬间，我自己都吓了一跳。莫非自己真的是遇到了一个幽灵？毕竟，在这样光怪陆离的异世界里，也并不算什么稀奇事情。


可惜，现在她人已经不在了，我多想也没用。于是我用好了早饭，开始了一天的工作。


帕莉亚一边为我带路，一边讲解这家店的种种。这家&lt;秋池风吕&gt;被称为镇上NO.1的休息圣地，在探险者之间也是极具人气的地点，曾经一度登上过年度&lt;最受欢迎冒险老手欢迎的地点&gt;评选的TOP5。原因不只在于体贴周到的服务、舒适温馨的旅馆住房。最重要的原因，当然是：


温泉，温泉……！温泉！！


这里的温泉不止具有体力魔力全回复、异常状态全回复等、通常温泉应该具备的特质，更棒的是，在这里泡温泉，居然还能获得EXP！第一次遇到这种事情的时候，很多人都以为是不是听错了：辛辛苦苦的战斗、干活或是学习获得了经验，居然在温泉里泡澡也能获得同样的待遇！？然而事实正是如此，帕莉亚本人也因此受益匪浅：因为经常泡澡，所以并没有怎么努力，也升到了LV5的等级。因此，在一天疲惫的冒险和战斗之后，来到&lt;秋池风吕&gt;泡个澡，对于许多冒险者来说已经成为了一种享受、放松，甚至能够获益的好习惯。也正是因此，来&lt;秋池风吕&gt;的客人经常络绎不绝。


帕莉亚将我带到了温泉的门口。教我如何记账、递取衣物、清洁浴池。“虽然池水会自动的清洁、更新水质~但是浴池周围的地板还是要你来打扫啦。”帕莉亚领着我进入浴池，指导我要怎么工作。“当然，罗米先生不可以偷看噢！”她瞥了我一眼，脸莫名其妙的微微发红。


我走进了浴池。在用木栅栏分开的男女浴池的后方，一颗枫红的巨大古树拔地而起，遍地都是美丽的枫叶。帕莉亚光着脚踩了上去，发出一片片清脆的响声。几片翠红的树叶静静的浮在蒸汽腾腾、清澈温热的温泉水之中，美得像是在一幅画之中。光是看着这幅场景，就能让人放松身心、卸去一身的疲惫，怪不得在这里泡温泉能够获取EXP呢……。


此时尚早，池中还一个人都没有。我忽然玩心大起，看着旁边噔噔噔小步走着的帕莉亚（因为已经换上了和服），忍不住对着软绵绵、半对折的狗狗耳朵，轻轻的吹了一口气。“呼~”


就像是被一股电流穿透了身体，她全身颤栗、动弹不得。木木的顿了两秒，然后朝着旁边的温泉里倒了下去。“扑通——”一声，溅起了一大片水花。


“！？”我看了看池水中的帕莉亚，又看到了帕莉亚和狗狗的另一个共通点：狗刨式泳姿。她双手扑腾、双脚乱蹬，一脸慌乱，虽然温泉的池水并不深，大概一个人坐在里面的话，也只能勉强到脖颈而已。然而现在的帕莉亚过于慌乱、已经无法搞清楚池水的深浅，她的身体也无法保持平衡，像一只落水狗（本义）一样乱糟糟的，只是一个劲的扑腾着，鼻子里还止不住的呛水，脸上挂满了不知道是泉水还是泪水的液体。“罗、罗米阿斯先生~！！救、救命呜哇！！”


“噢、噢！坚持住！”我连忙跳下水，将帕莉亚救了出来。将帕莉亚从水池里捞出来之后，她浑身湿透了，颤抖着趴在我的身上，双手挽住了我的脖子，整个人靠在我的身上，无神的双眼可怜巴巴望着我。“差、差点就要死了汪呜QAQ！”


“对不起……我只是想恶作剧一下，没想到会这样。”我发自内心的向帕莉亚道歉，视线扫过了帕莉亚的身体，再也无法移开了。原本就是薄薄的一层衣物，被温热的泉水全然打湿了，湿漉漉的衣物之下，少女香气氤氲的美好肉体一览无余：帕莉亚的胸脯因为呛水咳嗽而剧烈的起伏着，两点淡色的蓓蕾让人血脉贲张；而朝下面看去，黑森林中的幽森的曲径中露出一点粉嫩，两条细腿磨蹭着，犹犹豫豫的展现着少女的隐秘之处……我的呼吸都有些粗重了。


而帕莉亚因为浑身被打湿了而瑟瑟发抖，小嘴可怜的撅着，像极了小狗。“罗米先生…！能不能扶一下帕莉亚……”


“噢……。”我回过神来，用了最大的自制力将视线从小可怜的身上移开，横着将帕莉亚公主抱了起来，走进了更衣间里的浴室。“我去帮你拿换的衣物……帕莉亚先冲一下澡吧，别感冒了。”她红着脸点了点头，走进了浴室。


等我拿着新的和服（专门提供给留宿的客人）走进浴室的时候，我看见隔间的帘子呗拉上了，水声和蒸汽从帘子里面冒出来。说来也奇怪，虽然看不见，但反而让人想入非非。


我回味着刚才看到的湿透的那一幕，心想着，原来，帕莉亚那下面的毛发，也是和尾巴、耳朵的毛色是一样的金黄色啊……。


过了一会儿，水声变小了。帘子被拉开了，帕莉亚的小脑袋露了出来。她的头发湿漉漉的，香气远远的都能传过来。她红扑扑的小脸蛋偷偷的望向我，在视线交错的瞬间又移开了眼睛，眼神中有种奇怪的情绪。“……罗米先生，能、能麻烦您把衣服给我嘛……”


我吞咽了一口口水，将衣物递了过去。她迅速的接了过去，又“唰——”的一身把帘子拉上了。片刻之后，帕莉亚穿着和服走了出来。刚出浴的帕莉亚就像是一副绝景：发丝上的水汽未干，散落着的头发随意的披在肩两边，和之前见到的端庄可人的老板娘形象截然不同，包含冲击力；从和服宽敞的衣袖遮物间露出的胳膊和小腿上的水珠微微滑动，像是清晨的露水滑落花瓣表面。少女的体香混合着湿漉漉的肉体美好像是溶解到了空气中，芳香扑面而来，几乎让我透不过气。她眼神中的奇怪意味依旧没有散去，不是厌恶或是疏离，而是某种混杂着羞怯和委屈的复杂情绪。


随后，她眼中雾气迷蒙，樱桃般的小嘴微微张开，朱红唇齿微微颤抖，对着我仰起头。“…………”


“……。”我看了一眼帕莉亚，心脏咚咚狂跳。小妮子这是发情了么？她是打算……。


帕莉亚看着我，迷乱的瞳孔直直的注视着我的眼睛，鼻尖一抖一抖，随后——


“阿嚏——！阿——阿嚏！！”


————————————————
姓名：【帕莉亚】
种族：【犬】
职业：【老板娘】
异常状态：【感冒】
————————————————


将帕莉亚抱回了她的卧室，为她铺好床铺，端好茶水之后，已经是早上九点了。大厅里来吃早饭的客人陆陆续续的多了起来。我两头跑的几乎要忙不过来了。帕莉亚起身硬要帮忙，被我按回了被窝里。“帕莉亚今天就好好休息！旅馆的事情交给我了，听到了么？”


帕莉亚从被窝中露出半个小脑袋，乖乖的点头，耳朵有气无力的耷拉着。


同样是在&lt;秋池风吕&gt;中打工的另一位同伴拉纳莱（ 头发是艾莱亚人特有的淡蓝色，蓝眼睛，女性。拥有美丽的容貌，不知道为什么腰间 持有特别配备的短剑。）此时也和我一样忙的焦头烂额的。“罗米阿斯先生！这样可不行啊。快要忙不过来了！有没有什么能请到的帮手？”


帮手么……我想也不用想，到异世界来才两天，认识的人也只有那位笨手笨脚的大小姐莉莉了吧。我犹豫着，“有是有……但是……”我想说，那位请过来反而会帮倒忙吧？


“欸呀！现在也顾不上这么多啦。快去请过来帮忙！快快快！”拉纳莱把我往门外推，催促着我赶紧去叫帮手来。我被推搡着走出了门口，哭笑不得，也只能去找莉莉了呢。


“啊，对了！记得帮老板娘买药噢！”等我快离开了，拉纳莱像是想起了什么的，提醒了我一句。买药？异世界的人原来也要吃药的么，难不成还有药店？……我点点头离开了风吕。


久违的来到了镇子的街上，明媚的阳光洒落在街上，小孩欢笑打闹着从一旁跑过，路上的行商吆喝着，和几个冒险者正在讨价还价；真是个生机勃勃的镇子啊……每每看了都让人充满了对生活的向往。我顺着街往前走，不久之后还真的看到了一家药店，便推门而入。


这家药店内的气氛和店外截然不同，气温瞬间下降了几个度。柜台上摆满了琳琅满目的药品和药剂，看得让人头昏眼花。“感冒……感冒药是……”我有些为难的在药剂前认真打量着，逐一看过来。


“您是要哪种药剂？请告诉我，我来为您挑选。”突然，一个冷冰冰的声音响了起来，吓了我一跳。我朝后面看去，一位冰山美人正站在柜台后面。在这样暖和的季节里，她依然穿着一件高领的驼色毛衣，将凹凸有致的身材完美的衬托出来。金黄的头发自然的披在身后，一副细框的眼镜架在挺拔的鼻梁上。这样的美人，却正在以冷冰冰的眼神打量着我，眼神中毫无感情和生机。简直和外面的世界有天壤之别啊……。


“那个，在找能够治疗感冒的药剂。”我直言。


她点点头，从柜台后面走出来，从货架上拿下了两种药物。“这两种都能够治疗感冒。第一种是口服用的，每次两片，一日服用三次；第二种见效快，但是……”


她话还未说完，就被我打断了。“那么給我第二种就好。”我心想着得赶紧让帕莉亚好起来，不然我可要忙的脚朝天了。


她愣了一下，推了一下镜框。突然冷冰冰的表情有所变化，脸上不知道为什么多了一抹嫣红。“但是，第二种，需要，那个……嗯……。”


“额？”我看着她，不知道她想说什么。看她支支吾吾了半天也没说出什么。我说：“就给我第二种就好。”


她无言的点了点头。“一共是一枚银币五枚铜币。”


我掏出了钱给她结账（是老板娘先预支给我的工资）。然后离开了冷冰冰的药店，又回到了阳光明媚的街上。心里长舒了一口气。为什么这位医师最后支支吾吾的……不管了，无论如何，感冒药剂顺利入手了。


接下来是去找莉莉。比起药店来说，她家好找了太多了——，“镇上最大的那栋宅邸就是我家啦。”我回忆着昨天莉莉跟我说的，望向了不远处的那栋建在市中心位置的宅子，朝着那边走去。


五分钟后，我来到了这栋宅邸面前。从正面看过去就是不得了的规模：像是庄园一样大小的宅邸的正前方先是花园和庭院。走进铁栅栏组成的庄园大门，穿过鲜花围簇的中庭广场之后。我来到了一栋三层楼高，规模庞大的堪比昨日看到的冒险者工会的建筑。是一栋标准的、装修精美的洋馆呢。


在这样的别墅前，我鼓起了按门铃的勇气。心里嘀咕着，看莉莉笨手笨脚的样子，却没想到还真是货真价实的大小姐……。


“叮咚。”


在听到里面传来了一阵小碎步的声音。随后，别墅的门悄悄的开了一条缝。莉莉露出了半个小脸蛋，却将整个身体都藏在了门后。


“……是、是罗米阿斯先生，呜呜……有有有有有什什么事情嘛……”莉莉的样子很奇怪。她的脸蛋通红，一直红到了耳朵根。而眼睛旁边似乎有泪痕刚刚干掉的痕迹。而更奇怪的是，她整个人都躲在了门背后，像是在遮掩些什么。


“是莉莉啊。是这样的，我在一家旅馆里打工，现在老板娘生病了，很缺人手。莉莉你有空的话，能来稍微帮下忙么？”我这样询问道。


“呜、呜呜~莉莉，莉莉现在不不不不不不不太方便……呜~”小妮子撅着嘴，眼神中饱含委屈的看着我，波光流连。她整个人不停的往门后缩去。“罗、罗罗罗米阿斯先生明天见！”说罢，小妮子把门一拉，这就打算关门。


我并不会让她得逞，手一伸就拉住了门，顺势抓住了握着门框的莉莉的手。“莉莉还真是个没礼貌的孩子。”我淡淡的说着，将她的手用力往外一拉——


下一秒，一个下半身什么都没有穿，光溜溜的下体直接暴露在外的少女，呆呆被我拉着跌出门外。她的双腿上只有穿着黑色丝袜，两腿叉开着，女孩子家半密的黑森林和下面羞人的私处尽收眼底，甚至还有些微微的湿意。而莉莉她漂亮挺翘的臀瓣上布满了红肿的藤条印迹，一直到了大腿根的地方，显然是不久之前刚刚被细心的责打过了。


“哇！呜、呜哇！”这对于莉莉来说肯定是太过刺激了。试想一个下体一丝不挂的少女，直接来到了户外，谁又会受得了这样的羞耻？她紧紧的贴着我，一动都不敢动。不想让自己的果体直接暴露在庭院里，要知道，这大白天的，从宅邸外路过的行人可不少，要是谁看到了……。


“罗、罗米先生！呜呜呜……！讨厌……哇呜……”莉莉委屈的朝着我发脾气。虽然身体像是一个小熊布偶一样抱着我，但嘴里却不老实呢。这样的孩子有必要给予一点惩罚。


此时的莉莉躲在我的身前，依偎着我的身体不让路过的人看到。却正好给了我一个绝佳的机会。我的双手自然环抱着莉莉身体的地方，正好是莉莉的两瓣臀瓣。那我自然是不客气用双手覆盖了上去。入手的是软绵绵的触感和温热的、一棱一楞的藤条印记，是刚刚被惩罚过的坏姑娘才会有的特有痕迹。我用手指挂动着被惩罚的红烫屁股，听着莉莉口中“噫~呜~！”的奇怪呻吟。


“莉莉是为什么会被惩罚呢？”我问道。


“呜呜呜……莉、莉莉没、没有被惩罚……”到了这种地步还要嘴硬的莉莉蠢的有些可爱。我抬起手，用力的朝着她挺翘着的小屁股挥下巴掌。


*啪* *啪* *啪* *啪*


刚被惩罚过的红肿屁股，即使是轻轻的动一下都会疼的不行，更别提像我这样用力的扇下巴掌了。这几下的疼痛不亚于用木板造成的疼痛。


“呜哇！！！呜哇啊！疼……疼哇哇！！”莉莉扭动着光屁股，虽然是光着下半身，但是疼痛却胜过了她的羞耻心。


“是、是莉莉没有按时起床，被女仆好好地指导了。”莉莉撅着嘴巴，委屈的抽泣着，眼泪吧嗒吧嗒的掉在了我的身上。


“噢~？是没有按时起床啊。”我点点头，“女仆是怎么指导这样的坏莉莉的呢？”


“是……那个……呜呜呜……”莉莉脸红的像是番茄一样，显然不好意思说出口。我又抬起手，往莉莉通红的屁股上又打了四、五下。


“啪！哇呜……！好疼哇！不要打啦呜呜呜，……莉莉是、啪！哇呜！莉莉是被女仆打了屁股……啪！哇呜呜呜！是被女仆用藤条狠狠的惩罚了光屁股！啪！”莉莉像是所有犯错误的姑娘一样，乖乖的一边哭着一边细数自己的过错。


“原来如此，明明是大小姐却被脱光了打屁股，羞不羞呀。”我继续用手掌拍打着莉莉的红屁股，比起惩罚来说，更像是享受莉莉软糯臀肉的一种方式，入手的是温热的少女的光滑细腻的屁股，可真是一种别致的享受。


但是这可苦了莉莉了。她一边求饶一边被迫反省自己的“错误”，“啪！哇呜！……呜呜呜，羞、羞死人了呜呜呜……啪！哇呜！不要打莉莉了啦呜呜呜，莉莉……啪！哇呜！莉莉知道错了呜呜呜……啪！哇呜！！”她屁股摆动的幅度越来越大，下半身在我的裤子上磨蹭着，丝毫没有女孩子家的矜持了。不过，从我这个俯视的角度，也并看不到那些最为羞人的私处，稍微有些遗憾呢。


打了一会儿，我感觉到莉莉身体摆动的幅度越来越大，哭喊也越来越大声了。再打莉莉可能承受不了了。


“哼……对坏姑娘的惩罚就到此为止吧。”


在惩罚的最后，我将手从后面伸进了莉莉的两腿之间，穿过了女孩子家细腻的大腿，在那羞人的肉感小缝隙上，不轻不重的拍了一下。


“哼嗯……呜呜呜~”莉莉发出了一声奇怪的闷哼。她的耳根都红了，将头埋进了我的怀里。“罗、罗米先生……讨厌……呜呜呜……”


“噢？怎么又说我讨厌呀。”我又用中指、无名指和食指形成的小巴掌，比刚才更用力的拍打了一下那个已经微微湿润的小花穴。通过手指，我感觉到窄小的缝隙在瞬间收缩了一下，那秘密花芯又吐露出了一些露水。


“哼嗯……呜呜呜……”莉莉浑身无力，瘫软在我的身上，用求饶的眼神看着我，连话都说不清楚了。我感觉喉咙有些发紧，这小家伙还真是让人把持不住，不过现在就算了……我恶狠狠的想着，总有一天要吃掉这个小家伙。


我将莉莉扶起来，后者有气无力的靠在门框上，靠着残留的理智躲到了门后。“现在方便见我了么？”我站在门外，带着笑意问莉莉。


莉莉委屈的点点小脑袋，羞惭的泪水滑出眼角，用双手遮在前面，拦住姑娘家羞于见人的地方。瘪着嘴，随时要哭出来的样子。“但、但是，现在的莉莉在接受附加的惩罚……女仆管家不允许莉莉穿上胖次…………呜呜呜。所、所以，能不能等莉莉的惩罚结束之后，再去罗米先生的旅馆帮忙……呜呜。”她的小鼻子一抽一抽，想必是委屈极了。


我想了想，有些为难。既然莉莉都这么说了。那就……


“不行。现在就要来。”我果断的拒绝了。看着莉莉又要哭出来的表情，我继续说到。“女仆的附加刑是？”


“今、今天一整天，不允许穿上内裤……还要在晚饭后面壁反省一个小时……”我听完之后点点头，继续说道，“原来如此。但是，女仆没有说不能外出吧？也没说不能穿裙子？”


“……没、没说，只是没收了莉莉的胖次……”她低着小脑袋，几乎要烧红了。“罗、罗米阿斯先生的意思是……”


“嗯。”我点点头。“你去把裙子穿上，我们现在就出发回旅馆。”


十分钟后，我和穿上了长裙的莉莉，朝着&lt;秋池风吕&gt;出发了。


————————————————
姓名：【莉莉】
种族：【人类】
职业：【大小姐】
异常状态：【无胖次】
————————————————






在街上的莉莉一直低着脑袋，手不自然的遮住裙子，时不时的就要摆弄一下裙子的位置，低着头，脸红的快要滴出水了。我站在莉莉的身旁，假装不知道发生了什么。很自然的拉过了莉莉的手。“来。自信一点，莉莉可是大小姐呢。”


莉莉咬着嘴唇，死死的抓着我的一只胳膊。她走路走的很慢，却并不稳，踉踉跄跄。路上偶尔有认识的人会和她打招呼。她便恍惚着，用营业式的微笑敷衍过去。“嗯……”脸上还不时闪过一丝苦楚，我知道那是之前刚被责打过的屁股依旧隐隐作痛。街上一阵微风拂过，恰好几个孩子从旁边打闹着经过，莉莉脸色一阵红一阵白，停下脚步，手用力的握住裙子的边缘，生怕被烦风吹过春光乍泄。就这样，我和莉莉慢吞吞的一点点挪回了旅馆。


二十分钟的路程在莉莉看来如同永恒一样漫长。好不容易到了旅馆，她终于松开了紧攥着我的小手，手心里满是汗水。幽怨的看了我一眼，嘴唇翕动，却最终什么也没说，只是朝着我半是生气半是撒娇的吐了吐舌头作为报复。我在她的屁股上轻轻的拍了一下，后者小声尖叫着跑进了旅馆。


跟在她的后面我也进入了旅馆。拉纳莱一个人正在招待四五个客人，忙得分身乏术，。“……罗米先生！帮手带来了么！”像是溺死的人看见了一叶小舟一般，她的双眼发光，抛下了手头的客人，朝我冲来，可怜兮兮的抓住了我的手。


“完好无损的带来了噢。”我拍了拍旁边莉莉的小脑袋。“这位是大小姐莉莉，这边是和我一起打工的拉纳莱。”


莉莉的小脸立刻严肃了起来。“请、请多指教！”


“拉纳莱你給莉莉安排一些简单、轻松的工作就好，”。在得到了拉纳莱肯定的答复之后，我转向莉莉。“今天要麻烦你了！谢谢你能抽空来帮忙。”虽然这么说着，但是我自己心里也犯嘀咕，好像自己是半强迫半威胁着把这姑娘拉来的……。


好在莉莉没这么想，她是被人夸了就立马会开心的类型，正低着头，对戳手指，暗自开心着获得表扬的事情。


“那么旅馆的事情暂时摆脱给你俩了。我去看下老板娘怎么样了。”我举了举手上的药，給两人加油鼓劲之后，端了一杯水就上楼去帕莉亚的卧室了。来到了门口，我伸手敲敲门。


“……帕莉亚，我进来了。”


得到了许可之后我便推门而入。帕莉亚正躲在厚厚的被窝里，晕乎乎地发呆。她的脸颊发红，微微的喘着热气，似乎比刚才我走的时候病情更加严重了。我皱起眉头，走到她的床沿边坐下。“帕莉亚，你还好么？”我伸出一只手摸摸她的额头。


好烫！看来已经从感冒恶化成发烧了。我先给帕莉亚递了一点水，她从被窝里坐了起来，用舌头小口的舔舐着，勉强在脸上撑起一个微笑。“没……没事的啦……咳…，这种程度的小感冒，帕莉亚一会儿就好了…咳咳……”


看着到现在还在逞强想让我放下担忧的帕莉亚，我叹了口气，既有些生气，又是心疼。“好了。来吃药吧。”我将先前在药店里买的药拿了出来。


“嗯……罗米先生，谢谢你～……”帕莉亚的毛茸耳朵一摇一摇，显然对我好感又平添几分。


“嗯，那就……嗯？”我看了看拿出来的装在木盒中的药剂。这是一截和拇指一般粗细，长度大约是中指左右的乳白色圆柱体。闻上去淡淡的苦味和草药味。“异世界的药形状有些奇怪啊？这是要切片、还是直接吃……？”我有些摸不着头脑，便将这截药剂递给了帕莉亚。“帕莉亚，这种药该怎么用。”


“唔嗯？”她看了一眼我手中拿着的药剂，突然涨红了脸，大眼睛瞪着我，嚅嚅嗫嗫的说着。“这、这应该……嗯……那个…那…个…”现在的帕莉亚脸红的就像一个苹果。


看着帕莉亚病态嫣红的脸庞，我突然福至心灵：这并不是什么异世界特产，而是在原先的世界里也有的……感冒栓剂，也就是坐药！坐药原本是针对婴儿或是小孩的病症设计的药剂，将药物塞入BANNED或肛门内（或直接坐到药物上），以治疗疾病的一种方法。由于直肠便于吸收，因此许多大人也偶尔会用坐药来治疗感冒。


我现在总算明白过来，先前在药店里，为什么会被那个医师用异样的眼光注视了。现在想想，那个目光里的含义还真是一言难尽啊……。不过，什么药都是药，先給帕莉亚用了再说，不能让病情再恶化下去了。


我拍了拍被子。“帕莉亚，来。”


帕莉亚涨红了脸，用手拉过床上的被子，遮遮拦拦。她干巴巴的笑着，“没、没事的啦，帕莉亚不需要用药，也很快能好起来的～！啊，那个，罗米先生，快去看看客人的情况怎么样啦～我超～～担心旅馆的！”帕莉亚有些慌不择路的想要支开我。


“快点。”我丝毫没有动摇，语气严肃了一点，又催促了她一遍。“如果是担心旅馆的事情，怎么看都应该让老板娘的身体尽快好起来才行。”


帕莉亚眼看这条路行不通，慌得不行。又拉着我的手臂，像是撒娇一样的摇晃起来。“谢谢罗米先生帮帕莉亚买药～但、但是，帕帕不想用药～你就饶了人家嘛~……”因为发烧而变成桃红色的可爱脸颊，混合着软糯撒娇的语句，枪口微微喘着热气，像是一颗粉色子弹射向我的额头……


但是，MISS了！


“不行。我只说最后一次噢。快点过来。”我勉强稳住心神，拍了拍膝盖。


眼看撒娇也不管用，帕莉亚咬了咬牙，使出了必杀技。她用双手遮住了脸颊。嘴巴拗成了“  ヘ”的形状。小嘴长大：


“唔哇……！唔汪呜呜！罗米先生欺负帕莉亚汪！！罗米先生趁着帕莉亚生病，无依无靠，就想要对帕莉亚，做、做坏坏的事情！呜哇……！！”她用手掌精心地挡住两人能够对视的位置，放心地用手指擦拭着并不存在的泪水，小嘴委屈的高高撅起，小声哭闹着，不时的从手指间的缝隙中偷看我的反应，看到面无表情的我之后，哭声又增大了三个幅度。


“呜哇！！！！！呜呜呜呜呜呜！！罗米先生欺负帕莉亚汪！！”帕莉亚用手掌更加用力地擦着眼泪，左摸一把右胡一边。昏天黑地不管不顾的吐着苦水，低着的小脑袋也并不看向我了。


闹了一会儿之后，她只觉得奇怪：罗米先生太安静了。她设想过罗米先生会慌乱、不知所措或是生气等等的诸多反应，却不知道为什么罗米先生，一点声音都没有呢？感觉到事情不对的帕莉亚，正要抬起头，从指缝间偷看看看我的反应，眼前却是一阵天旋地转，身体被人轻巧的翻了过来，再次回过神来的时候，帕莉亚已经被按在了我的膝盖上。


“……汪、汪呜？”


我沉默了一会儿，缓缓开口。


“说真的，现在的帕莉亚和之前给人的印象完全不同呢。之前是独自一人经营旅馆的、既有活力、又充满了魄力、让人倾佩的老板娘；而现在的帕莉亚呢，就像一个不听话的小孩一样，不但撒了谎、还各种无理取闹，想要逃脱治疗。”我一边说着，一边脱下帕莉亚穿着的睡裤，从睡裤里，舒展开出一根毛茸茸、蓬松的金色尾巴，和帕莉亚雪白、丰满的小屁股。


“对不听话的小孩，就要用和小孩的方式交流。”








我轻轻的将手掌覆在帕莉亚的光屁股上。帕莉亚被我按在膝盖上，以一个羞耻的姿势趴在床上，高高的撅着屁股，两瓣软肉之间的湿漉漉的肛门和小花瓣，在我的眼皮底下若隐若现，犹犹豫豫的展现着少女美好的肉体。


“罗米先生！？？”帕莉亚小声尖叫起来，巨大的羞耻感支配了她的心神：被一个男人脱光了下体，屁股朝天，女孩子家的私处和屁股的缝隙都暴露出来，这怎么想也太过头了。她一只手伸到背后，遮住，而毛茸茸的尾巴盘卷起来，从像一条围巾一样伸进了两腿中间，堪堪遮住了她最为羞人的地方。


“事到如今还不老实吗？看来真的是要给你一点教训。”我刚抬手就要打，忽然看见一旁床头柜的镜子旁放着的发梳，便顺手拿了过来。这个发刷沉甸甸的，重量恰到好处，发刷的板面厚重阔实，大约有一个手掌那么大，用来惩罚不听话的坏女孩真是再合适不过。


我举起了发刷，毫不留情的朝着帕莉亚暴露出来的嫩白臀肉击打着。“啪！啪！！啪！啪！！”


“呜！好痛！！……哇呜！”帕莉亚忍着疼痛，不老实的扭动着身体，“放、放开我……！”


她的一只小手伸到了背后，无力的遮拦着暴露在外的光屁股。我立刻将她的手反扭到了她背后，并用另一只手迅速有力的在她的左半边屁股上重重的拍打了四、五下。在同一个位置传来的巨大疼痛让帕莉亚忍不住哭出声来，而被击打的地方也迅速的浮起一层红肿。


“啪！呜呜呜……不要打了呜呜呜……啪！！……哇呜！求求你了呜呜，放开我……啪！啪呜呜呜～！！……啪！！……呜哇啊啊！！”她的脸上留下了两道委屈的泪水，小腿乱蹬着。


“还敢用手挡吗？”我继续用发刷在帕莉亚的屁股上击打着，左右左右左右……房间中回荡着劈里啪啦的响声和帕莉亚的哭喊声。


“不敢了呜呜呜…啪！！呜呜呜呜…好痛！……啪！哇呜！……”帕莉亚痛哭流涕，先前用来遮藏着私处的尾巴也早就顾不上了，高高的扬起，竖在半空中。帕莉亚那敏感的小屁股上每挨上一下打，她那金黄色的尾巴，就以巨大的幅度挥动一下，有的时候还无意间扫过我的手臂，被拂过的皮肤微微发痒。


我觉得心烦，便抓住了帕莉亚的尾巴。“不要乱动。帕莉亚连受惩罚的时候都不老实，看来打的还不够呢。”


然而，令我没有想到的是，抓住尾巴的这个举动，就像是触发了她身上某个开关一样。帕莉亚趴在我的膝盖上，突然剧烈的抽搐了一下，仿佛被电流通过全身。随后，像是耗尽了全身的力气，整个人瘫软下来，一直在乱蹬的腿也一动不动，脑袋有气无力的跌着，双手紧紧地抓住了前面的被单，樱桃小嘴一闭一和，吞吐着温热的气息。


虽然此时的我并不知情，但是日后被一位学者（又是你）告知，犬娘全身上下最敏感、最碰不得的地方之一，就是那条毛茸茸的尾巴。


刚才的帕莉亚，一直沉浸在屁股被狠狠惩罚的苦楚之中，却突然被我握住了尾巴，刺激到了最敏感的部位。在一瞬间，没有把持得住的她，感觉到一股温热的液体，瞬间冲破了束缚，从自己的小·穴间流淌出来。


当然，我并没有发现这一点。但是，犬娘对于气味可是相当敏锐的，空气中弥漫着的爱液的味道，对于帕莉亚来说怎么可能感知不到？自己刚才在一瞬间瞬间失禁（亦或是高潮）的事实，就像是夜晚里的焰火一样昭然若揭。在一时间，暴露在巨大羞耻感中的帕莉亚又气又羞，奈何自己的身体刚刚经受了这么大的刺激，暂时失去了控制，只能羞愤把小脑袋埋在被子里。“哇呜呜呜呜呜！……罗米先生过分……呜呜呜呜呜呜！……又要打人家的屁股，又要玩、玩弄……”之后的话她说不出口，便委屈的眼泪直流。


“不肯乖乖用药的是帕莉亚才对吧？”我微笑着，举起了发刷，用发刷在已经通红的屁股上持续击打着，继续着残酷的惩罚。


“啪！……呜呜呜好痛呜呜，对不起……啪哇！！…帕莉亚会乖乖用药的！…啪！！呜哇！！所以不要再打了，呜呜呜～……”刚刚经历了高潮的她却没想到我会这么快就继续惩罚。她浑身瘫软，再也提不起一丝力气来反抗，浑身的肌肉包括那可怜的小屁股上的臀肉都完全放松着，被击打时的痛感又上了好几个等级，每一板打在她的屁股上，都狠狠的牵动着她的神经，几乎连完整的话都说不出来了，只能哭泣着承认自己的错误，希望惩罚能够尽快结束。


“说说看自己错在哪里了？”我放慢了挥舞发刷、击打屁股的速度，不紧不慢的询问着。


“对不起…啪！…哇呜！！……呜呜帕莉亚不该、不该逞强呜呜呜感冒了，就要好好吃药……啪！！……呜哇！”


“还有呢？”


“啪！……呜呜呜呜不该、不该像小孩子一样耍性子……呜呜，啪！！疼！！不要打了呜呜呜……”帕莉亚被迫说出了令人羞耻的认错的语句。眼泪落在被单上濡湿了一大片。


“嗯。如果下次帕莉亚再不乖要怎么样？”我停了停板子。


“呜呜呜……呜嗯？”帕莉亚抬起脑袋，满盈泪花的大眼睛中一片茫然，很显然不知道该怎么回答。


那么我自然不客气的通过发刷的击打帮她开拓思路。“不乖的坏孩子会怎么样呢？”


“好痛！不要打了呜呜呜……”她呜哇乱叫着，在我的提示之下，羞怯的说出了我想要的答案。“下次，帕莉亚再不乖，就、就……打屁股……呜呜呜……”


很可惜，离我想要的正确答案还差一点。我继续拍打着帕莉亚的屁股，此时的屁股已经红肿不堪，原本白皙的皮肤早已变得滚烫、炙红。


“呜哇！！……是打、打光屁股呜呜呜呜呜……”


我听到了想要的答复之后，满意的放下了板子。“嗯，这才对。”将发刷放在一旁，我开始用手抚摸着这个饱受折磨的小屁股：表面通红，臀峰的地方高高肿起。“真是个可怜的小屁股。”


帕莉亚被我抚摸着自己最私密的、从未被外人更别说是陌生男子见过的屁股，自然是害羞的很。但是此时的她，却无法心生反抗的念头，也就不阻抗这样令人羞耻的举动，仍由我玩弄着，将通红的脸蛋埋进了被褥间，像鸵鸟一样拒绝面对害羞的情绪和自己内心的服从感，虽然还是被我窥见了她发红的耳根；另一方面，我冰冷的手摸上去，的确让她的好受了一点。


我抚摸着表面的臀肉，充分得享受了少女诱人温热的屁股好一会儿，才依依不舍的将手挪开。


“好了。起来吧。”我拍拍她的屁股。


帕莉亚虽然不知道我要干什么，但是也没说话，乖乖的从床上站了起来。期间，不小心牵动了屁股上的伤，疼的直嘶凉气。“呜呜呜……”她的嘴巴又嘟成了“  ヘ”的形状，这回却是因为委屈，水汪汪的大眼睛对着我直眨巴。


“手放到后面去。”帕莉亚委屈的点点头，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，将双手抱在脑后。然而，令我又好气又好笑的是，她那调皮的尾巴又出来作祟了：毛茸茸的大尾巴从后面穿过双腿之间，恰好挡住了她的小腹和粉嫩的小·穴。


我看向她，她低着头不敢看我，脸蛋比起刚才更加红了一些，像是倒翻了朱红色的染料般烧着。不知道是因为感冒的原因还是其它。


此时的我正坐在床边上，而帕莉亚则是裸露着下半身（除了那条讨人厌的尾巴之外）。我想了想，


“把屁股转向我。手扶住膝盖，弯腰，准备用药。”我说道。






帕莉亚犹豫了一小下，分开了双腿。从后面看去，裸露着下半身的帕莉亚屁股后的褐色的小洞，和肉感的小缝隙都看得一清二楚。金色的毛发像是一抹流光，贴合在她的蜜·穴上，几乎任何人看了都会面红耳赤，心跳加快。


我拿出了栓药，先是用一根手指试探了一下她的菊穴，小洞则拼命抵抗着异物的入侵，周遭的肌肉缩紧，朝外排斥着我的手指。


我另一手顺手在她已经通红的屁股上不轻不重拍了一下。“放松。”


她闷哼一声，努力的放松括约肌，羞耻的简直想挖个洞钻到地下去。发出了小动物悲鸣的垂咳声。


我的手指感受到了内道的舒弛，顺势将栓药塞了进去。帕莉亚在药物进入身体的一瞬间，重心有些不稳似的朝前倾倒，发出了一声更加沉重的闷哼声，想必是有一些痛苦。


我擦了擦手指。拿过了刚才被我亲手褪下、放在床边的内裤。将依旧撅着屁股的帕莉亚转向我这边。将内裤从下面为帕莉亚穿上。她则必然是生平第一次被男人这样对待，不知如何是好，但想想自己该被看过的地方早就被看个一干二净了，也不差这几眼，就没有躲闪，只是将通红的脸蛋赌气似地扭到一边。


一时间，房间里安静下来。帕莉亚双手扯着宽敞的睡衣下摆，将通红的屁股遮了起来。


“疼么？”我沉默了良久问道。


“……”帕莉亚扭着头，依旧在赌气似的不睬我，但却还是站在我的面前，像是一个拉不下脸的孩子般不知道该何去何从。事实也确实如此，火辣辣的屁股依旧生疼，给予了她充分的理由来对我大叫、发火或是用怨恨和冷漠填平这道沟壑。但是她一想起刚才自己被惩罚时候，哭喊着叫出的话，就羞的没法自已：为了自己可怜的小屁股少一点罪受，不但哭喊着承认着自己的错误，而且还同意了这个男人以后继续惩罚自己的过分要求！这简直就是自己被卖了还要帮忙数钱。无论如何。虽然说现在的罗米阿斯先生，会被自己毫不犹豫划分到仇人那一栏里（正在气头上），但是不知怎得，却在这个坏人身上感受到了一种亲密，奇怪的、由恨而生的亲密：就像是前一秒互相撕扯、噬咬着的动物，下一秒却迫不得已地在寒冷的夜晚相互舔舐伤口，依偎取暖。


她的愤怒很快转化为莫可言状的复杂情绪。而后又将包含着混沌和多重意味的眼神迷茫的转向我。我们在对视了几秒之后，我分明看到她眼中的复杂情绪转而为一，转化为期待：她期望着我能够让她尽情的在我身上获取愤怒、失控的情绪。对帕莉亚而言，这是一种令人愉悦的、并不是轻易能够体验的失控：无论被我惩罚时卸下心防，仿佛成为了另一个人一般做出炽热晕眩的举动；或是在惩罚之后清醒过来时，对我的愤怒、恨意和害羞。她眼神中的期待转瞬即逝，让我并没有足够的时间来充分剖析含义。要我说：她只是...好吧，该怎么说呢...被诱惑了？...还是令人着迷？...不，我可不这么想...她羞愤的牙都都快碎了，这只能说明：她只是深深地期待着这种失控的、偶然的、全新的联系能够突破固有的孤岛栅栏。


我们就这样对视了大约十几秒？一分钟？我记不清有多久了。我从她的眼神中读到了另一层意味：她害怕我会想要获得她的宽恕。我会因为这件事情道歉吗？ 如果道歉了，那么意味着我和她之间有了一种谅解。这是说，我们直接得到了冷清的、却是畅通无阻的过道，这种过道会无穷无尽地延伸到感情、关系的最后一刻。她知道单单是谅解，或是愤怒，如果互不相关，都不能造成超越它本身的效果；而谅解和愤怒如果一旦结合在一起，就将成为一种带有指导性的情感。得到就是损失。结果是：我会和她达成了妥协；更确切地说是种合同。我们既没有爱，也没有恨，因为我们再不试图接触对方，不再试图失控、恢复、和解，剩下的只有一片冷清。为伤害道歉是一种爱的表现吗？或者说，伤害难道不是一种爱的表现吗？如果我们能这么误解，那么，为什么我们首先要创造“爱”这个字呢？


她静静地看着我。于是，我将她搂进怀里。


“……”她没有拒绝，将脑袋搁在我的肩膀上。但是另一只手却狠狠的抓了我的手臂一下。我被尖锐的指甲抓到，疼的倒吸了一口冷气。


她破涕为笑，略带得意地在我耳边轻声说道。“……疼么？”


“嗯……”


“忍着的说！”她又恶狠狠的抓了一下。这次却轻了很多。“刚、刚才，我可比你疼多了。”


她沉默了一会儿，我的耳朵感受到了一些轻微的鼻息，像是小动物在呼吸。“以后，……以后，不许打这么……这么狠……”


“嗯，好。”我回答道。话音刚落，我被猛的一扑，倒在了床上。趴在我身上的帕莉亚依旧凶巴巴地瞪着我，却看起来格外的高兴，脸上浮着异样的红光。“明明是我生病了！还要被你打……打屁股……”她的声音慢慢变小，又突然大喊。“真是过分汪！你说！你要怎么补偿我汪！”


“额……”我被帕莉亚以俯卧的姿势“床咚”，看着她宽敞的睡衣晃来晃去，春光乍泄却不自知的样子，哭笑不得。“你、你说怎么补偿吧……能做到的，我尽量做。”


“没收你三个月工资！”她继续凶巴巴的说着。


“嗯、嗯……好。”我也只能无奈的同意。


“以后就免费帮我打工了！我叫你干什么活就要干什么活噢！”持续凶巴巴。


“嗯……”


“然、然后，我一天不让你走，你就不许离开秋池风吕！要……要一直在这里打工……我、我一个人忙不过来，而且……”她的嘴唇翕动了一下，用我都听不见的声音说了些什么。


“……？”我表示没听清。


她红着脸摇了摇头。拉着我的手，将我从床上拉起来了，精神好的简直不像是一个病人。


我赶紧将这位祖宗扶到了被子里。“好了好了，我今天算是签了卖身契了……你放心吧，我不会走的。你好好休息，”我在帕莉亚的小脑袋上敲了一下。“专心养病，可不许再调皮了。”


她半个小脑袋从被子里钻出来看着我，刚哭完、依旧有泪痕的脸上，露出了从我认识她到现在，最为灿烂的一个笑容。


“嗯！罗米先生也要加油汪！旅馆就交给你了！”


我将她塞回被子里，给她重新端上了茶水、水果和清洁用的毛巾之后，轻轻的带上了门，离开了帕莉亚的房间。




回到了旅馆的一楼大厅。我一眼就看见了忙的团团转的莉莉。她恨不得把一个人掰成三个人用，正围在不同的顾客身旁招待着。正巧时间是中午，遇上了饭点，旅馆里人满为患。她看见了我，小嘴一瘪，噔噔噔冲着我跑了过来。“罗罗罗罗米阿斯先生！！莉莉快要忙死了！你到哪里去啦！”


“拉纳莱（旅馆中的另一位服务员、艾莱亚人、淡蓝色头发、蓝眼睛）人呢？”我避开了莉莉的问询。


“她去忙温泉的事情了……”莉莉的眉毛紧蹙着。“现在负责餐厅的就只有我和你啦！快快快来帮忙～！”


之后的时间，我和莉莉一边招待客人，在厨房和餐厅之间两头跑，还要分心算钱结账。不得不说，秋池风吕的客人真是人满为患，偌大的餐厅里坐的满满当当。忙活了半天，形形色色的客人都见到了：有些是异族人士，不同肤色和特征的人畅快地吸溜着荞麦凉面；一些则是看上去就是权贵之士，在此地也丝毫不摆架子，大口大口的进食着；更多的则是三三两两的冒险者，忙活了一个上午，成群结队地来这里的餐厅饱餐一顿，并聊聊彼此的收获。


在我们来回奔波忙碌的过程中，莉莉兴奋地说着刚才进到厨房看见的事情。“一个、有长长耳朵的！”她将双手比在了自己的脑袋两边，做出了类似兔子的动作。“金色头发的，精灵大姐姐！”她将摆在头上，模仿着竖立耳朵的双手，轻轻扇动，可爱极了。“在做料理噢！”她的眼珠骨碌地转了一下，郑重其事的下了判准。


“我们的厨娘，是一位超级美丽的精灵大姐姐！”她雀跃的来回摆动假耳朵，仿佛是知道了什么天大的好消息。


“好了好了，知道了。”我平静的回复着。


她看到我这么冷静，似乎不服气地，继续补充到。“罗米先生罗米先生！你造嘛，我听拉纳莱说！”她停顿了一下，似乎得意于这个空白创造出的戏剧性。“……她是一位活了超过两百岁的精灵！曾经是王城里，最一流的厨师噢！却不知道因为什么原因，跑来我们的旅馆工作了……”她又思考了一下，再次郑重其事的下了判准。


“所以，我们的餐馆会这么有人气啦！”


“有这样的厨师，我们餐厅的人气不旺才怪～！不愧是……”莉莉刚从厨房回来，手上端着两份料理，真要开口说些什么，只听见“咕噜”一声，她的小肚子响了。


我笑了起来，她的脸不争气的红了，剁了跺脚。“不不不不许笑！莉莉才、才不饿……”


我摸了摸她的脑袋。“忙了一上午了，辛苦你了。这里先交给我吧～你去吃个中饭然后休息一下。”


莉莉瞪大了眼睛，栗色的发丝从耳旁滑落。她的眼眶里瞬间水波荡漾，蒙上一层雾气。“呜～呜呜～……罗米先生万岁！”还没等我反应过来，她原地高高蹦起，冲过来似乎想要抱住我。


“料、料理！”我惊恐地大叫一声，但是已经晚了。只听见乒呤乓啷一阵乱响。我和莉莉以及两份美味可口的食物一起摔得人仰马翻。


……


结局自然是我和莉莉不但没有休息，而且因为料理被打翻，我俩四倍地来回忙碌才勉强填上空缺。等到店里的顾客陆陆续续的离开，已经是下午两点半了。我和莉莉瘫在餐桌的椅子上，精疲力竭。


我喘着气。“这、这样不行啊……我觉得，我们旅馆是时候要招些人了。话说，之前靠着帕莉亚一个人，就能抵上我们两个人的工作量吗？”


“现在知道老板娘平时有多辛苦了吧。”拉纳莱不知道什么什么时候出现在了我们的身后，她诡秘的一笑，从身后端出两份特制的料理。


————————————————
你获得了道具【稀有】&lt;眠龙的欧姆蛋包饭+什锦蔬菜杂烩&gt;！
你获得了道具【稀有】&lt;眠龙的欧姆蛋包饭+什锦蔬菜杂烩&gt;！
————————————————


我看着面前和奇怪的名称完全不符的、仅是看一眼就让人垂涎欲滴的金黄色蛋包饭，配上了散发着诱人味道的蔬菜。虽然名字有些奇特，但是……看上去真的很好吃！


拉纳莱递上了两份餐具。“是我们的精灵厨娘知道你们第一天打工，特意用了最顶级的食材为你们做出的料理噢！普通的客人想买都不可能买得到，要給我心怀感恩地全部吃完！”说完，将这两份料理递到了我们面前，露出了怀念的表情。“说起来……我刚进来打工的时候也被这样丰盛的招待过，现在可没有这待遇啦。”


我期待地拿起了勺子，挖了一勺蛋包饭。 勺子切开了表面的瞬间，金色的蛋液流了出来。我将一大勺食物送入嘴里。


在大脑炸裂着一串美食感叹号和味蕾爆淌着顶级的美味津液之前，我发誓，这是我有生以来吃过的最好吃的蛋包饭了。忙碌了一天的疲惫瞬间融化在了浓郁蛋酥和炸米饭的绝妙配合中。空了一大半的体力槽瞬间得到了治愈。


“好吃……！”


我瞪大了眼睛，风卷残云地扫荡着面前的料理，上级的享受连绵不绝地在我的口腔里回荡着。虽然不知道&lt;眠龙的欧姆蛋&gt;是什么素材，但是，这和我之前世界里尝过的蛋包饭绝对不是一个等级的东西。在此时，我觉得来&lt;秋池风吕&gt;打工这件事是我做过最正确的决定，哪怕是为了尝上这一口蛋包饭，也值了。


这一大盘料理很快便全进了我的肚子里。我瘫在位子上，这次却是因为满满的幸福感和有些发撑的胃袋。看了看对面的莉莉，进食的速度丝毫不比我慢，她每一勺的量很少，但是送进嘴里的速度可不慢，不一会儿，她的盘子也空了一大半。


“好次……呜……”她的眼睛再次蒙上了雾气，水光潋滟，脸颊两边鼓着，像是一只囤食的松鼠。


“……~”我看着对面的莉莉，笑了起来。这时候，我注意到她的盘子里堆着一大叠的蔬菜，几乎动都没动一下。嘛，莉莉原来是会挑食的类型啊，我这么想着，并没有当一回事。


————————
触发隐藏剧情F/F（大概）


吃饱了的我和莉莉、以及拉纳莱有说有笑的整理着餐厅。


拉纳莱：“老板娘身体还好吧？”


“还行，已经吃过感冒药了。剩下好好休息就行了。”我一边擦拭着桌面回答。“这里的工作真是繁忙……平日里，帕莉亚她全都是一个人扛下来的吗？”


“这就是我们威武英明的老板娘啦。”拉纳莱摊开双手，略带自豪的微笑着。“一个人就将整个旅馆的事情都打理的井井有条。换成别人早就狼狈的逃窜了也说不定！”


我心生一种奇怪的敬佩，虽说大脑无论如何也无法将如此精明能干的老板娘和刚才红着屁股、哭喊的帕莉亚联系到一起……。


我们三人将餐厅里的空盘子和食物残渣清理的差不多了，拿着方才厨娘精心为我们特制的料理的盘子，走向了厨房。


也就是在这时候，厨房的门被推开了。我终于见到了莉莉口中的“精灵大姐姐”。


她一头金黄色似瀑布的长发干练地在头上盘起，用一根水晶发簪箍住，眼角如梅，眉角如雪。竖起的细长耳朵从金发中穿出，在耳翼的末梢处各有一个缺口。一双大眼睛中不带什么感情、只是淡淡扫过我们几人。身着的素色围裙下方露出一双修长、洁白的玉腿。就只是这一眼，便让我停下了脚步。


我第一次明白什么叫做摄人心魂的长相。


“辛苦了。”她倚靠在厨房的门口，双手交叉放在胸前，红艳的嘴唇轻张，嘴角微微上扬。当视线扫过我的时候，短暂的停留了一下。“噢……？”


“……？”莉莉的双眼冒着星星，超近距离直视着传说中的人物，让她有些眩晕。她好几次张开嘴想要说些什么，却都欲言又止，只是用崇拜和怯生生的眼神止不住的打量着她。


“……。算了，没什么。”精灵厨娘的视线只是在我身上停留了一会儿，就挪开了。“盘子放在这里就好，剩下的清洁工作交给我吧……嗯？”


她的视线转到了刚才莉莉享用完料理的剩下的盘子上，凝视了良久。随后，伸出一根手指指向了盘子中剩下的一大块时蔬杂烩。


“这个？谁剩下的。”她的语气瞬间变冷。


“……？”莉莉歪了歪脑袋，并未预先察觉到即将发生的災难征兆。她直率的说：“我不喜欢蔬菜，不吃了。”


对面的精灵皱着眉，两道寒冰似的眼神射向了莉莉。“在我们伊斯卡精灵族的传统中，浪费食物是和偷窃、抢劫同一个级别的罪名。浪费食物意味着你背叛了自然女神，拒绝了她无私、仁慈的馈赠。明白了么？”她的语气稍微柔和了一点。“我去帮你把这些蔬菜重烧一下，去掉里面的蔬菜的涩味，再淋上一些甜味酱汁。好不好？”


“……？”莉莉察觉到了对方话语中的怒意。但是，并没有意识到事情严重性的她，只是怯生生地强调着，把小脑袋摇的像拨浪鼓一样。“什么自然女神的，莉莉不懂。但但但是我不喜欢蔬菜……！吃不下去啦！”


精灵大姐姐又叹了口气。单手托腮，另一只手径直向莉莉伸来。“是我不好，跟你讲这些听不懂的……”


“来，我换一个你能听懂的方式来和你说。”她一只手拽着莉莉，进入了厨房，另一只手顺手将厨房的门关上了。


随后，从厨房里传来门被反锁上的声音。


我和拉纳莱面面相觑，站在厨房外，不知如何是好。此时，屋里传来了一系列非常好懂、且熟悉的声音。


“……什、什么？不要呀——”


“啪！啪！”听上去像是木制的器材击打在臀肉上的声音。


“呜哇！！……啪！呜~”从门里传来莉莉的哭喊。“对不起！！呜呜！……啪！哇！！不要打了！！”


话音刚落，里面击打的速率和力度又增强了一些。


“呜哇——！呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”莉莉的悲鸣传遍了整个旅馆。“好疼呜呜呜！！莉、莉莉，莉莉知道错了呜呜呜呜呜~！！”


“不……你不知道。”精灵厨娘悦耳而冷漠的声音，和板子的拍打声如同交响乐般协奏着。“你只是因为疼痛，而下意识地承认错误。”


“不、不是的呜呜呜呜呜呜~莉莉真的知道错了呜呜，蔬、蔬菜会、会全部吃完的……啪啪啪！呜哇——！！所、所以，不要再打了哼哼哼呜……”可怜的莉莉发出了痛到失声的悲喊，认错的语气和态度诚恳极了。如果现在在里面的是我，可能会就在这里停下惩罚也说不定。


然而，现在挥舞着木制器具（木铲）的精灵大姐姐可不这么想。


她的语气温柔的可怕。“嗯。听这诚恳的语气，确实像是认识到了自己的不对。所以说，莉莉小姐，既然你已经认错了。那么，我刚才说过的对吧？在我们族人之间，浪费食物是和偷窃、抢劫同一个级别的罪名。”


“放心吧。并不是什么残忍的刑罚。精灵族有专门适用于小孩的惩罚。”


精灵似乎停下来想了想，用温柔而绝决的语气，下了对莉莉的最终的判决。“念在我们的莉莉小姐是初犯，就给予二十下藤条的惩罚好了。”


莉莉发出了一声绝望的呜咽。“我、我……不要啊…我不是故意的…呜呜呜呜呜…哇！！…”她也不知道说什么才能挽救自己可怜的小屁股，胡言乱语着。“莉、莉莉已经十八岁了呜呜呜，不、不算是小孩了呜哇……救命啦……罗米先生救救我呜呜呜……”


“别乱动。”空气中突然传来了尖锐、破空的声音，大概是精灵大姐姐试着挥舞了一下藤条。接着，她满意的说道。“这点你不必担心。我们族内，一百岁以下都是小孩。”


“咻——啪！”藤条划破空气，落在屁股上炸裂开来。听得我旁边的拉纳莱心惊胆颤，倒吸一口凉气。


“呜……呜哇！！！！！哇！！！！”莉莉不顾形象地大喊着，发出凄惨的恸哭。


“记得报数并且承认错误。这一下因为没有报数，所以不算。”虽然她事先并没有跟莉莉说明过这一点。但是，我们的精灵小姐理所当然地将惩罚的数目又增加了一下。


“咻——啪！哇呜！！！……一、一，莉莉不该浪费食物呜呜呜……太疼了呜呜呜呜，求求、求求你了……不要打了呜呜呜……”


回答她的是另一下藤条。“咻——啪！”


莉莉扯着嗓子哭喊着。“二……莉莉不该浪、浪费……呜呜呜呜……”屁股上像是刀割一样锐利的疼痛让她几乎说不出一句完整的道歉的话语。


“这下不算。重来。”又是另一记藤条划空落在了她的屁股上。


“三……莉莉不该、浪费食物……呜呜呜……誰来救救我呜哇…呜呜呜…”


接下来，我和拉纳莱听到厨房里不断地传来小家伙声嘶力竭地哭喊着、哽咽着道歉，喘的上气不接下气。这种异常的声音也吸引来了几个旅馆的客人，他们听着里面发出的惨无人道的声音，大多是惊恐的脸色，并严肃地询问是否需要帮助。我和拉纳莱只能尴尬地陪笑，解释说是员工犯了错正在接受惩罚。也许正是因为这个契机，&lt;秋池风吕&gt;中员工犯错会被狠狠惩罚这件事情在镇上广为流传，又为日后的某件事情埋下了伏笔。


“十九……莉莉不该浪费粮食……呜呜呜呜呜……”莉莉已经哭的精疲力竭，屁股上剧烈的、钻心地疼痛重重叠叠地刺激着，几乎想让她痛恨自己为什么会长着屁股。自己早上已经在家里被女仆惩罚过的屁股本来就已经隐隐作痛，现在又被这样严厉的惩罚。旧伤加新疼，让她几乎痛不欲生。


“最后一下。我知道这次惩罚非常疼痛，所以希望你能记住教训。”精灵淡淡地警告着莉莉，挥出了最后一下藤条。


最后一下，也不知道是有意无意，藤条的末梢擦过了莉莉已经乏力、微微分开的阴·唇上。“咻……啪——！”


“嗷呜！！！！噢！！！呜呜呜呜呜……”莉莉惨叫着几乎失声了，姑娘家最柔软的地方并经不起这样的惩罚。她痛哭流涕，用手捂在自己双腿之间的小可怜上，被打到的地方肿了起来，蜜·穴既疼痛、又泛着爱液。她又疼又羞，惨叫着瘫在了桌板上，用残存的最后一丝清明念出了字句。


“二十……莉莉、不该浪费食物……呜呜呜呜呜……”


“嗯。知道就好。希望你记住这次惩罚。这是我第一次惩罚你，但也许不会是最后一次。”


厨房里传来了一些器物搁置和摆放的声音，随后，门被打开了。


我看到精灵身上穿着的围裙已经被脱下了，一身干练的素装，加上手里握着的藤条，冰冷的眼神和惊为天人的美丽脸庞形成的怪异的反差。她用手捋了一下耳朵边金色的发丝，“安抚莉莉小姐的工作就交给你们了。我去把刚才剩下的时蔬热一下。”


她的身后，莉莉正瘫在厨房的一张桌子上。裙子的下摆被翻了起来，光着的屁股高高地翘起，双腿敞开着，暴露在空气之中。她的屁股上遍布着深红色的藤条印记，隆肿起来，惨不忍睹。她的眼睛已经哭肿了，即使是惩罚已经结束的现在，还在朝外面淌着泪水。牙齿咬住了下嘴唇，嘴唇上似乎被自己咬出了血印子。哭花了的脸蛋下方的桌子被眼泪打湿了，一片湿漉漉的。


我拍了拍她的背，哄着她，将她裙摆轻轻的放下。裙沿即使是轻轻地蹭到了臀肉，也会让她疼地倒吸凉气。


“好了。惩罚已经结束了。”


————————




哭的乱七八糟的莉莉被我搂进怀里。她茫然、本能地抓住我的腰，小声啜泣。


安慰了一阵之后。我将莉莉的裙子翻下，将她抱在肩上扛出了厨房的门。


小只的莉莉抱起来没有什么实感，像是一个布娃娃一样在我的背后晃荡着。只有架在我肩头的小脑袋有些分量。她在我耳边抽着鼻子，将搂着我脖子的双臂缠的更紧了一些。


我背着莉莉进入了餐厅。她从我身上下来之后，试着想要坐在椅子上，很快发现自己的屁股连椅子都碰不得，疼的龇牙咧嘴的。最后，只能跪坐在椅子上，还得注意不让屁股碰到蜷跪着的小腿，神情委屈极了。


此时，精灵拿着加工完的时蔬，走了过来，轻轻的放在了桌子上。


看上去是和刚才的蔬菜杂烩完全不一样的菜品。蔬菜上淋上了一些甜腻的肉酱汁，并撒上了一些蓝切特干酪碎末作为点缀。闻着就让人食指大动。


“哼…”莉莉小嘴一撅。


莉莉起初并不买账，她拿起了勺子，只是默默地将食物递进嘴里，试图用冷漠来报复面前这位刚才摧残自己小屁股的凶手。然后，我看见她的眼睛中浮现出星星般的光芒。她撇了撇嘴，极不情愿但又不由自主地，用了蚊子一般的音量说着：“好吃……”


精灵只是微笑。


莉莉面前的盘子一点点地空了。她的腮帮子高高鼓着，意识到了这一点的莉莉快速的用手捂住了两侧脸颊，似乎是孩子家的赌气般不想被面前的精灵看到了自己贪食的样子。后果是：她看起来更像是一只在脸囊里储存坚果的松鼠了。


精灵大姐姐在她对面的座椅上坐下，歪头托腮看着她，像是在打量自家的小宠物一样。她耐心地等到莉莉将盘子中的最后一点食物送进嘴里，又将嘴里的最后一点食物咽下去之后。拍了拍双手，用轻快的语气说着：“真是个好孩子…不过，我们的惩罚还差最后一个步骤。过来。”


她微笑着用手拍了拍自己的膝盖。


莉莉差点没将刚咽下去的食物又吐出来。她泪眼汪汪，绝望地哀求着，“不、不要…求你了…呜…”


精灵收起了笑容，再次用手拍了拍自己的膝盖。


莉莉明白那是她生气的征兆。虽然和面前的精灵仅仅认识了一个小时，但这可能是她人生中最难忘的一个小时了：她先前在厨房，趴在桌子上，撅着屁股挨揍的时候，不止一次的哭喊着，脑袋朝后转去，试图说些讨好或是道歉的话语来减轻自己的罪过。每每话未出口，她便吓得浑身颤抖：手持着藤条，惩罚中的精灵不怒自威，看上去像极了神话中的神祗，或是什么复仇女神、战争女神一类的玩意。这种小时候，被父母用来吓唬不听话的莉莉虽然早已沉睡在记忆之中。但她并没有料到，事隔多年，记忆中的阴影和现实重合了。


于是，她战战兢兢地朝着精灵的地方挪了过去。一步三退，活像是要上刑场前的犯人一般悲壮。她的两只手背在身后，哭肿的大眼睛中又淌出泪来，头逐渐低下，都快缩到地里去了。


然而，在她还未反应过来之前，她就一把被抓到了精灵的膝盖上饶是经验丰富的莉莉立马闭上了眼睛，双手死死抓住了精灵的裤沿，咬紧牙关，屁股都绷紧了。


等来的却是轻轻的，手掌的抚摸。以及屁股上像是春泉流过一样舒适，刚才还红肿、发烫的屁股上似乎不那么疼了，反倒是有些酥酥麻麻的感觉。


“唔嗯…？”莉莉扭过头去。精灵的手上冒着柔和的光芒，正在帮她的小屁股疗伤。效果相当明显，过了一会儿，屁股上的痛意全无。


“……！”莉莉惊讶的张着小嘴，说不出话来。下一刻，她被精灵拉了起来，抱坐在自己的腿上。


“以后可没有这种待遇了噢。这次是看在你是，新员工的面子上。”她看着莉莉说道。不知道是不是我的错觉，她冷漠的脸庞上流露出了一丝母爱……？


莉莉呜咽了一声，乖巧的点点头，顺势抱在在了精灵的身上不肯下来了。精灵摸了摸她的脑袋。“好乖好乖。”随后，像是想起了什么，又追问到。


“对了…你为什么没穿内裤呀？莫不成是最近的潮流。”精灵歪着脑袋，打量着莉莉。


莉莉红着脸：“……”


我：“……”


拉纳莱：“……！？！？！？”


虽然更新的很少，但是有在更新就好！（说服自己
另外下一章开始可能要放飞自我了！之前写的都算是复健了…先把第一人称换了，然后开新主线、新角色、换视角…（掰手指
大概率会搞砸，请务必见谅（笑


lizhaokun96:拉莱耶还行，楼主是不是特想写点触手play啥的(?ω?)  (2019-02-22 18:30)




触手什么的最讨厌了！（开始构思


如果有什么想看的情节或者人物，可以说一下！我会记住的。
之前有评论说想看女骑士的，姬骑士咕杀情节我也超想写的（列入计划


忙碌了一天的工作，终于结束了。


夜幕降临，月色初露。莉莉匆匆赶回了家。


帕莉亚的感冒也好转了，正抱着罗米阿斯摇尾巴不肯松手。


旅馆里的客人逐渐离去，慢慢只剩下了拉纳莱和精灵两个人在大厅里发呆。


一个白毛的小幽灵在旅馆二楼的走廊里飘飘荡荡。


故事从这个小小的旅馆里慢慢延展开，而异世界的生活才刚刚开始。




……


贝德莉娅最近有些烦躁。


她坐在寂静无人的宅邸大厅里，心不在焉地编织着新摘的忍冬花花环。心里想着的却是自家那个让自己放心不下的小丫头，莉莉。


来到了李斯特家族担任女仆，只不过刚刚是第二个年头。自己却已经将莉莉这个有些笨拙、冒失的大小姐，摆在了心头最重要的位置。她甚至对莉莉有些过分关心了：而这种关心以一个女仆的方式来呈现出的，自然就是对莉莉用上了一些“特殊手段”的管教和责罚。


当然，贝德莉娅并没有觉得这些手段有什么异常。她认为这一切都合情合理：对待一个正儿八经的贵族大小姐，体面的惩罚（指的是莉莉受罚时候不被允许撒娇或是哭喊）是应当、且必须的，这样才能维护家族的纪律和肃立。这套老式的教育理念要追溯到她小时候在教会学校接受的教育了（虽说她也只不过二十五六的年龄）。并且，在早些年的时候，还未成为女仆的贝德莉娅，也时常因为犯错，而被其他前辈教育惩罚。


因此，莉莉的屁股上没少挨贝德莉娅的责打。日常礼仪、生活习惯或是作风，以及学校里的大大小小事务，贝德莉娅对此严加观察，深谙于心。莉莉稍微出了一点错，她就会毫不客气的在她的屁股揍上一顿。在惩罚时，她抱着的以并非是主仆的心态，而更多的像是姐姐对待一个不成器的妹妹时候的恨铁不成钢。她多么希望莉莉能出落成为亭亭玉立、品貌端庄的大姑娘呀。


而最近，她在日常监察着莉莉生活的时候，发现了一个陌生的变数：那是一个男人，叫做罗米阿斯的男人。她之前在镇子上从未听闻过这个人的名字，仿佛是凭空冒出来的人一样，现在正在秋池风吕打工。也不知道为什么，他和莉莉的关系似乎格外亲密。最近的莉莉虽然说是学校放假，正是闲着的时候。但是贝德莉娅还记得，往年的这个时候，都是她，和莉莉，两个人独处的时间：她会带着莉莉出去玩耍，教她打猎、识别花卉、游泳：练习马术，或只是两个人在宅邸里静静地看书、下棋。


而现在，莉莉三天两头的就要往那个叫罗米阿斯那里跑，一提到罗米阿斯，脸上的笑容藏不住似地甜甜绽开。贝德莉娅咬牙切齿地想着。


有一次，莉莉很晚才回来，问她去干什么了，她居然回答：在和罗米先生、帕莉亚和拉纳莱三个人打麻将！莉莉居然会参加这种南蛮之辈才会热衷的低俗娱乐活动，贝德莉娅气的几乎要晕过去了。那天，贝德莉娅自然是好好的数落了莉莉一通，并在第二天加重了些许惩罚的力道确保她能记住这一点。然而莉莉这个傻丫头记吃不记打，等伤好的差不多了之后又往风吕跑。


是那个男人，带坏了我的莉莉、…不，是从我身边抢走了莉莉！贝德莉娅恨恨地想着，手上拿着花环拍击着桌子，一不留神一用力，面前的圆桌瞬间化为粉末。


此时，二楼的一扇房门打开了，一个人影探头探脑地寻望着。“莉娅姐姐？是你嘛…？”


贝德莉娅看见了莉莉房间里探出脑袋。她穿着一身棉质睡衣，手里正揪着兔子玩偶的一只耳朵，朝自己这里看着，想必是听见了刚才的异动。


“啊、不、不是……小姐您这么晚还没睡吗？”看见莉莉的瞬间，贝德莉娅的心中涌起莫名的悸动。她努力地平复心绪，抹除慌乱的语气，用平淡的语句指出一些事实。“再这样不睡的话，明天早上又没法起床了。您知道这意味着什么。”


莉莉吐了吐舌头。“是啦！我要快点睡了。明天还和罗米先生约好了要……”她看到了贝德莉娅的脸色瞬间阴沉下来，自知失言。赶忙溜回了房间里。


她默默的目送着莉莉回到房间里，然后深吸一口气，又呼气。


“嗯…？”注意到脚下的瓷砖不小心被自己踩裂的贝德莉娅，头上留下一滴冷汗。


“呼……心平气和。”她连忙用还原魔法恢复了一下地上裂开的瓷砖。碎裂的口子上闪过一道蓝光，随后就如同什么都没有发生一般恢复如初。


然后她下了一个至关重要的决定：明天，去“拜访”一下那位可恶的，叫做罗米阿斯的男人。


次日的上午十点半。秋池风吕。一楼大厅里座。


在一张桌子旁围坐着四个人：帕莉亚、罗米阿斯、拉纳莱还有一席长裙的精灵。


本该人满为患的旅馆餐厅内，一个旁人都没有。只有端坐着的四个人，表情肃穆，偶尔有的眼神交汇，都像是要在空气中擦出闪电。空气也仿佛凝固了，没有一个人说话。


拉纳莱用包含杀气的眼神左看看，右看看，轻轻地举起面前了一张牌，几次想要打出去，都停在了空中。她深吸了一口气，又看了一遍自己面前的牌，生怕一个不小心看漏了些什么：中中中發發东东东南南南白白。这梦寐以求、连想都不敢想的梦幻牌型，距离字一色只差一张牌了。此刻的她，几乎要因为紧张和激动，而窒息落泪了。


这可能也是她最后的翻盘机会了。要知道，跟她对局的都不是什么善茬。


她对面的那位精灵，正在端着一碗冰粥，一边搓麻一边小口地品尝着。她的脸色淡漠，完全无法从表情上琢磨出任何有用的信息，即使胡出惊人的役种，也不声不响。牌风用四个字就能概括：老练狠辣。经常杀的其它三路人片甲不留，连庄三、四把都是常态，目前也是场上的一位。


自己的下家，坐着犬娘帕莉亚；虽然是初学麻将的她，连规则和役种都记不清的她，却有一个优势是其它三人无论如何也匹敌不了的：那就是无与伦比的幸运。概率只有四十万分之一的天胡（起手抓牌胡），帕莉亚居然连续展示了两次，其它三个人都看呆了，是什么神迹吗！就坐在她上家的拉纳莱更是胃疼不已：靠人品胡牌意味着拉纳莱很难从她的出牌中推断出她正在做的牌型；同时，就算偶尔能看出些什么端倪，也可能只是因为帕莉亚不懂规则而胡乱打出的牌！在这样的恶劣条件之下，拉纳莱作为老板娘的上家，狠狠地放了好几把大铳，甚至还打出了一炮双响的操作。


而她的上家，罗米阿斯，是一个彻头彻尾、卑鄙无耻的牌手；他早早地看清了场上的局势凶险，选择了明哲保身的苟活型打法：宁可壮士断臂，也绝不会放一把铳。对于她这个下家更是万般防备，打了几场，一个子都没吃到。而他选择胡的牌型，没有例外、全部都是平断直快的、断、幺、九。


现在已经打到了北4局，如果没有例外的话，应该就在这一盘定胜负了。目前场上的战况是：精灵排第一、接下来分别是帕莉亚、罗米阿斯，最后一位自然是拉纳莱。想要翻身的话……想要翻身的话！她又深吸了一口气，努力管理自己的面部表情。只要胡了这一把字一色……就能一口气冲到第二、不，第一也说不定！


这么想着的她，打出了手里的牌——


“啊、胡了。断幺九。”罗米阿斯看了一眼出的牌型，嘿嘿一笑，举起了手，将面前的牌推倒胡了。


……


“我忍你很久了！！！”拉纳莱跳上桌子，一脚将罗米阿斯踹翻。破口大喊。“断！給我断幺九！？还耍混！？你这种人在我们老家铜锣湾那里不知道被砍了多少根小拇指了！！”


穿着超短裙和T恤的拉纳莱豪爽地站在麻将桌上，从上朝下俯视着罗米阿斯，两条白花花的大腿在罗米阿斯眼前晃悠。不过此时的拉纳莱并不会在意这种小事，她越说越生气，又想起之前自己也有好几把被罗米阿斯給断了大牌，怒上心头。摸摸腰间的佩剑，“我刀呢！？？你不是喜欢断吗？我今天给你胳膊断了！”


被踹翻在地的罗米阿斯大惊失色，“别啊！我、就一个1000点的事儿……”


“就一千点！？？你知道你毁了我多大牌嘛！！？”拉纳莱怒极反笑，气的哆嗦的手终于从腰间拔出了匕首，张牙舞爪地正要朝地上的罗米阿斯扑上去的时候，被一旁的帕莉亚拦了下来。


“别别别，手没了还怎么在旅馆工作呀……”帕莉亚急着拦住了拉纳莱，她怯生生地朝拉纳莱的手里塞了一个折叠式板凳。“用、用这个吧！这个更解气一点……”


拉纳莱挥了两下，觉得还挺顺手的，于是跳到了罗米阿斯身上，坐在了他的肚子上，抡起板凳就是一顿无双乱舞。


“給我出老千！？？啊？？换了我以前的暴脾气，你现在都死两回了！！”拉纳莱每说一次，就生气地朝着罗米阿斯的脸上挥舞一次板凳。说来也巧，板凳的坐垫大小和脸相仿，打击的力度和接触面积恰恰好。揍人的顺手程度不亚于用乒乓板击打乒乓球的流畅度。


罗米阿斯被乒乒乓乓地一顿乱锤，倒在血泊之中，微弱地吐出一句话：“……我没、没出老千啊……我只是胡了一个断幺九……”


“好哇？还敢顶嘴。”拉纳莱擦了擦额头的汗，继续抡板凳“乒乒乓乓咚咚咣”。头几下罗米阿斯还想着要据理力争一下，到后来有出气没进气，心里只想着死字怎么写了。


“呼……累死我了。”终于，等拉纳莱气消了之后，从跨坐在他身体上的姿势站了起来，超短裙的裙底刚好正对着罗米阿斯的脑袋，小裤裤和其它一些不可说的风景一览无余。虽说春光乍泄，但是有没有命消受还不好说。她又摸了把汗，朝着精灵指了指地上的一片狼藉。“抢救一下。”


一旁事不关己的精灵放下了手里的冰粥，凑过来看了一眼地上的罗米阿斯，皱起了眉头。“我只会治疗术，不会复活术……噢，好像还能动弹。”


于是，在她的口中吐出一些生涩古朴的字句之后，罗米阿斯的尸体上绽放着墨绿色的光芒。不一会儿，他无力瘫软在一旁的手指抽动了一下，苏醒了过来。他的头泡在了血泊之中，呆呆地望着天花板，不知道在想什么。


此时，帕莉亚凑了过来，同情地摸摸男人的脑袋，“罗米先生，以后不能出老千了噢……”罗米阿斯也懒得反驳了，倒在地上，努力的挣扎着想要起身。


“哼……这次就这样放过你，再有下次，把你脑袋钉在外面的旅馆招牌上。”拉纳莱冷哼了一声，转身就准备离开。


“等等！”倒在地上的罗米阿斯突然用低沉的声音喊道。“输了比赛就要跑……真是难看啊。”


拉纳莱大怒，转身指着罗米阿斯说道：“你说谁输了……！我才没输呢！”


不知道何时已经站了起来的罗米阿斯，摸了摸脸上的血，冷笑一声，继续说道。“既然这样，那就再来一盘如何？不过，这次的输家，可不会只是罚做清洁任务这么简单了！”


他胸有成竹地将旁边的犬娘拉到自己的怀里，一边摸着她毛茸茸的脑袋，一边继续说道。“就打半庄。每轮的垫底名次有惩罚，惩罚项目由目前的一位来决定。而我和你，根据最终的名次来决定胜负。输家必须服从赢家的任意一个条件。”


拉纳莱看着面前突然气势汹汹的男人，心里有些犯嘀咕。但嘴上却不饶人，哼了一声，“来就来，谁怕谁！？”两人说着，又在桌前坐下。


……


上午十点四十。秋池风吕。一楼大厅里座。


莉莉大小姐姗姗来迟。


她刚进旅馆的门，敏锐的小耳朵就听见里面的人似乎在举办什么好玩的游戏，于是噔噔噔快步冲进了大厅里座。“什什什什么好玩的游戏~！莉莉也想玩！报名的说~！”她高兴的举起了小手。正巧看见了这一幕。


精灵小姐应声而起。她拍着手，“那么，我就来担任一下这次比赛的公证人。我会确保比赛的公平公正，也会确保惩罚和赌约能够顺利执行。在我面前，任何的魔法伎俩都没用。”说到最后，她的视线无意间朝着大厅的某个位置扫去。


————————————————
【&lt;秋池风吕&gt;第一届暗黑麻将：】
【参赛选手：帕莉亚/罗米阿斯/莉莉/拉纳莱】
【Duel Start！】
————————————————


……


十分钟后。


“呜呜呜……莉、莉莉不想参加比赛了呜呜呜……”


和十分钟前兴高采烈、要求参加游戏的莉莉不一样，此时的她泫然欲泣，被褪下了内裤，趴在了麻将桌上，两腿微微分开，而精灵小姐正一脸满足地用巴掌扇打着丰满的小屁股。“呜呜……呀！疼……”莉莉因为疼痛而将屁股扭来扭去，却只是被精灵小姐强制地按着腰肢，摆回原先的位置，随后如同恶魔般微笑着，宣布要从头开始再打一遍，显然对莉莉肉乎乎的小屁股相当享受。


不必多言，作为这盘麻将比赛的的公证人的她，自然也理所应当地担任了惩罚的执行人。不如说最开始，她就是抱着这个目的而去的。


莉莉作为麻将新手，自然是场上输的最惨的一个。一开始，场上的惩罚规则（基本上是罗米阿斯制定的规则）只是输了的人需要脱一件衣物。然而，莉莉因为输的太多，浑身上下的衣物，包括小裤裤、短裙、小皮靴、短袜、项链和胸罩，全都早早的输光了，身上只剩下了一件薄薄的衬衫，维护着莉莉最后的尊严。在莉莉身旁的椅子上，就仿佛是她正要入浴一样，堆放着女孩子家身上的几乎全部衣物。莉莉的脸蛋通通红，羞耻地几乎说不出话，在身上只剩下了一件衬衫，距离全·裸只有最后一步的时候，哀求罗米阿斯换个惩罚。在表面上装作为难、犹豫，内心早已乐开了花的罗米阿斯，自然是选择了打屁股作为对已经没有衣物可以输的人的惩罚。于是便出现了，精灵小姐开开心心地责打着莉莉光屁股的那一幕。


可能有人会问，为何短短的数局，会输这么多次数呢？自然是因为认真起来的拉纳莱和罗米阿斯，不约而同地选择了铁壁型打法：宁可弃牌、宁可流局，也不能让对方胡一把！因此，打到东三局的时候，场上光是流局也已经流了五、六次了。而流局大多数情况下，垫底的人，依旧还是垫底的人：这意味着，莉莉往往会连续的遭受数次惩罚。


而坐在她对面的帕莉亚的情况也并没有好多少。她身上的衣物已经所剩无几，整个下半身只残存了一双船袜。裙子和内裤都被脱了下来，好好地叠起来，放在了旁边的桌子上，宣誓她在游戏中的败北次数。谁又能受得了贴身的内衣内裤被脱下来，还被叠好，放在了桌子上展示給所有人的羞耻呢？帕莉亚可爱的脸蛋一直到她的耳朵都通红通红，害羞地不停的往外冒着粉色蘑菇烟雾，两只耳朵昭示着内心的不安一摇一摆地颤抖着，一只手操作着麻将牌，另一只手则止不住地将上衣的下摆扯着拉下，堪堪挡住了女孩子家小腹之下的私密处，从坐在她身侧的罗米阿斯的位置，也只能看见她扁圆扁圆的屁股侧面，和令人浮想联翩的大腿和腰间的那条曲线，以及正在不安地摇晃的金色毛茸尾巴。饶是作为超高校级的幸运选手的她，也因为赤·裸的下半身而心神不宁，结果自然是连败，放了好几把大铳。失败的后果不仅是脱下衣物，而帕莉亚在脱下衣服、暴露胴体的羞耻之下，也主动的选择了打屁股的惩罚。自然是被精灵小姐狠狠地惩罚了一通。


而罗米阿斯则满脸鲜血，一声不吭的专注于麻将上的战况。头上的伤口，是东一局第一把麻将输掉之后，被拉纳莱用一击上勾拳击中了脑壳的后果。但是，认真起来的罗米阿斯从那之后再也没怎么输过，始终占据了第一的名次。


拉纳莱是场上唯一一个没有掉到过末位的人。但是她脸上的表情也相当严肃，显然她明白场上的情况，一想到自己一旦垫底之后的后果是怎么样……她只是看了一眼一旁正在哭着被责打光屁股的莉莉，和同样光着红屁股的帕莉亚，脸都红了。要是自己受到了这样的羞耻的惩罚……她的牙关颤抖，绝不能输掉这场比赛！


真是一场血腥与美色共存的黑暗决斗啊。精灵小姐在一旁握着惩罚用的木板，微笑着。


……


同样是目睹着这样的决斗的另一位，则没有这么好的心情了。


贝德莉娅现在非常愤怒。因为她也正在目睹着这局麻将。


正确的说法是，一只贝德莉娅变身成的猫，正在旅馆大厅一楼的一张桌子下，悄悄地窥视着莉莉和其它人。她的内心相当愤怒：明明已经呵斥过莉莉，让她远离麻将这种低俗的活动。然而她不但没有照做，反而变本加厉，参加了这种不知廉耻的脱衣麻将！


她又想了想，更加生气了。参加了脱衣麻将也就算了，居然输的一败涂地。除了愤怒，她的内心还生起了一种淡淡的嫉妒：莉莉居然在外面，被除了自己以外的其他人、看光了……。莉莉的裸·体，明明只有我才能看！她气的喵喵大叫。化身为猫猫的她躲在桌子下，暗自盘算着回去要怎么教训莉莉才好。


与此同时，桌上的局势已经进入了白热化的阶段：罗米阿斯和拉纳莱两个人使出了浑身解数，防守、进攻、欺诈、猜测……比分咬的相当紧，可能一不小心就会互换名次，而这却苦了位于第三、第四名的莉莉和帕莉亚。她们轮换着垫底，被精灵小姐的板子打的哇哇大哭，叫苦不迭。有时候，帕莉亚不想被揍，便强忍着羞耻，颤抖着用衣物来交换一次逃脱惩罚的机会。而莉莉则没有这种好运气了，她无论如何也不肯一丝·不挂，只能流着眼泪，咬住嘴唇，屁股、大腿内侧和臀腿交界处都被精灵细心的照顾到了。她哭着求饶，只会惹来精灵小姐坏心眼的、变本加厉的惩罚：她勒令莉莉分开双腿，用巴掌细心地扇打着两腿间的私处和后穴，轻轻拍弄着亢奋起来的豆豆。“呜噫~！咿……！！”莉莉这个纯情小姑娘哪里受得了这样的惩罚，被责弄地娇喘不止、眼神迷离，粉红色的脸蛋上流下眼泪，口中喃喃着求饶的话语，身体不受控的阵阵抽搐，不时扭动着。桌上的其它三个女孩都面红耳赤的看着已经变味的惩罚，心神大乱。


而此时大厅角落里的一只猫，居然也脸蛋通红，她做贼心虚地用两只猫爪遮住了自己的眼睛，从指缝间偷看着莉莉发情的模样。自从她成为李斯特家的女仆以来，还是第一次看到莉莉这样的一面：不再是小孩，而是展现着女性美好胴体的魅力。她的脑海中浮现出莉莉双眼迷离，哭喊着求饶的模样，不过这一次，不再是因为打屁股而求饶，而是…………


整个旅馆里，可能只有罗米阿斯还保持着理智。他作为男性，看到这样的场景也是咬紧牙关，强忍住不看，就差把耳朵捂住，遮去莉莉的娇喘声了。他继续坚持做着自己的牌。这样的自制力可以说已经强悍到不是男人了。


在这样的一次次香艳的惩罚中，比赛终于迎来终盘，南四局的第三场。罗米阿斯和拉纳莱相互对视了一眼，就知道彼此的心思：他们不想再拖下去了，就在这一盘，决出最后的胜负！委屈地抹着眼泪的帕莉亚和已经被玩弄的不成样子的莉莉也终于看到了从精灵小姐手下逃脱、结束噩梦的希望，两人呜咽着，全心全意地参与到了最后的牌局之中。


摸完牌的一瞬间，拉纳莱停止了呼吸。这是是似曾相识的一幕。她发到的牌是：中中發發东东东南南南北北北。


……




她捏着手上的牌，戒备的看了罗米阿斯一眼。对方依旧面无表情，脸上并没有透露出任何有用的信息。


牌局慢慢地进行着。每打出一张牌，拉纳莱的心脏都会跟着颤抖一下。她害怕听见熟悉的三个字。断幺九。愈发紧张的她，连打出牌的手都是颤抖着的。她暗啐了一声，暗骂自己也太丢人了！怎、怎么能因为这种事情就害怕成这个样子……。但是她又想到了输掉比赛的后果，想到对面坐着的这个看似普通的男人的身体里居宿着的恶魔，心脏就止不住的揪起来。他、他要是敢要求一些奇怪的惩罚的话，我就把他手指给剁掉…！拉纳莱不负责任地在内心里擅自说些狠话。手中的废牌依旧是一张张的被打了出去。就差一个“中”或者“發”了。


只要有这两张里的任何一张，我就能…！这么想着的她，打出了手里的牌——


随后，她看到了对面的罗米阿斯举起了手。


他的眼神疲惫而坚定，活像是刚从战场上退役下来的老兵。嘴角扯出了一丝笑意。说到：“真是一场不错的决斗。可惜、我又……”他深吸了一口气，准备说出那三个被天使诅咒过的字词，断、幺、九。


就在拉纳莱脑海中一片空白的时候，从旅馆外传来了不合时宜的敲门声。“请问，秋池风吕的老板娘在吗？”


桌上的其他两女都是大羞。他们的身上几乎没什么衣服，肌肤和一些重要的部位都裸露在外，这样可不能见外人！帕莉亚一边从旁边的椅子上拿起刚才的衣物，也顾不上害羞，就在几人面前穿起了衣服。她含糊的回答着：“马、马上来！”


罗米阿斯和拉纳莱对视了一眼。拉纳莱瞬间因为心虚移开了目光。“先、先干正事！比、比赛什么的先……搁置。”


于是，等到帕莉亚穿好衣服，收整仪容之后（莉莉躲到了二楼去了），她回应了一声。从旅馆的正门处，三个人款款步入。


在最中间站着的是一位穿着华丽的王女，她长长的睫毛簌簌颤抖，目光清澄明镜，黄金般色泽的长发梳的一丝不苟，光是站在那里就散发着迫人的气场。她的左右各站着一位护卫：左边的是穿着繁复花纹盔甲的一名女骑士；右边则是一位看上去已入中年、佩戴圆框镜片的管家。


帕莉亚惊呼一声，“是、是 索尼娅大人……！您今天来是……？”桌子后原本坐着的罗米阿斯和拉纳莱也赶紧站了起来。


面前被叫做索尼娅的女子微微笑着，伸出了一只纤纤玉手。帕莉亚慌忙半弯下腰，接过小手，轻轻的吻了一下。


索尼娅这才继续讲着。“当然这次也是来宣布，&lt;月飨祭大赏赛&gt;的开始。”


在帕莉亚的身后的罗米阿斯用极小的音量地朝拉纳莱询问。“月飨祭大赏赛是什么？还有这个女人什么来头？”


拉纳莱先是拉了一把罗米阿斯，警告他不要乱说话，随后才解释道：“索尼娅是这座城市的领主乌克巴尔阁下的女儿，同时也是现任国王埃玛侬二世的孙女，从小就被领主大人宠在手心里当成宝护着，一年前又在帝都接受了爵位的册封和正式的领地封赏，马上就是个正儿八经的领主了……她可能是你这种野生打工仔一辈子可能见到的最为权贵之人，不要说些不该说的，小心舌头被拔掉。”


拉纳莱继续讲着，“&lt;月飨祭大赏赛&gt;，是召集全国各地的精通厨艺之辈，在这个镇子上进行比试、较量的祭典赛事，每年夏天的这个时候都会举办，至于为什么要来这里举行，原因是……”


索尼娅讲着，拍了拍手，用欢快的语气说着。“那么，这次的比赛，我们还是按照以往的赌注进行噢。红绯卡姐姐。”


“红绯卡？谁啊？这里没有这个人啊？”罗米阿斯疑惑的四处张望，被拉纳莱一把按住脑袋，小声怒骂。“罗米你这个白痴快给我闭嘴，看看气氛！”


罗米阿斯这才注意到，自从索尼娅带着两个侍从走进来之后，刚才还兴致勃勃、享受着两个姑娘的调教惩罚的精灵小姐，脸上瞬间换了表情。冷漠、如同冰霜一样的眼神刺向了站着的王女。她斜靠在墙壁上，双手环抱，斜眼看着索尼娅，用冷冰冰的语气的说着：“按照以前的赌注。如果我没能拿下比赛的第一名，就要和你回帝都，继续回那个透不过气的地方当你们一家子混球的囚犯厨师。”


“就是这样。记忆力真是不错呢。”索尼娅笑眯眯的说着，似乎完全没有在意精灵说出的足够株连九族的不敬之词。“我和爷爷都很想念您做的饭菜。爷爷没了你，都茶不思饭不想的……”


她继续用软弱、仿佛哀求的语气，“红绯卡姐姐，难道您就没有一丁点怀念以前的日子嘛……您在王宫里，和我、我的兄弟姐妹和家族伙伴们一起进餐，享用那美味的不可思议的饭菜，餐桌上，我们聊天、说笑、讨论着有趣的事情……其实我的心里，早就将您当成家人了……您，真的不能回来吗？”


倚靠在墙壁上的精灵，似乎也动摇了一下。“是呢……那真是，令人难以忘记的一段日子……”


“是叭？”索尼娅的眼神亮了一下，继续说着。“你看，与其每年花费天文数字，在这个破镇子里办一个月飨祭大赏赛来要挟红绯卡姐姐您回来……还不如您乖乖跟我回王宫。这样，这个比赛也可以不用办了，我们拿着剩下的这笔钱，去买好玩好吃的和漂亮衣服……你想要什么，我都可以给你买下来！如何？”


“你说的这些都很不错，都是很好的提议……”精灵小姐叹了一口气，斜着脑袋，突然挺直了身子，甩了甩身后瀑布似的一袭长发，用冷冽的眼神盯着索尼娅，伸出一根玉指，指向了后者逐渐消失的笑颜。“但是我拒绝！”


“我红绯卡， 最喜欢做的事之一，就是对自认为占了上风的家伙说不。 我想按照自己喜欢的方式生活下去，所以，恕我拒绝，我不能和你回王宫。”


索尼娅的笑容抽动了一下，随后逐渐消失了。她恢复了之前的平静的表情。“那么，我们就在赛场上见吧，这次我还是会担任评委一席，期待能够享受到您用心做出的料理。”她对着旅馆里的其它几个人道别之后，便带着侍从离开了。


“对了。今年的赌注，如果你输了的话，”精灵看着索尼娅离去的背影，淡淡地说着。“还是一样，老规矩。”


罗米阿斯看着索尼娅离开的脚步似乎踉跄了一下。她背对着精灵没有回头，不知道是不是罗米阿斯的错觉，她的耳朵似乎有点发红。“嗯、嗯……你、你能赢下比赛再说吧。”索尼娅的语气有些慌乱，说完之后，逃也似地离开了旅馆。


在这次拜访之后，被叫做“红绯卡”的精灵似乎没了兴致，丢下了手上的板子，淡淡地说了一句“我累了，去休息了”，就上了楼。大厅里的气氛有些沉闷，帕莉亚也一脸苦恼地坐在椅子上，一声不吭。罗米阿斯也皱着眉头，在想些什么事情。拉纳莱松了一口气：似乎大家都忘记了之前的麻将对局，真是太好了……


此时，莉莉从二楼楼梯的拐角处露出了小脑袋。


“咦？客人走了嘛？”她小心翼翼地张望了一下，便从楼上走了下来。“大家怎么都不说话？发生什么事情了～？”


“莉莉……”帕莉亚一把抓住莉莉，将自己的脑袋埋进了莉莉柔软的小肚子里。“那个、精灵小姐，可能一个不小心，就会离开我们了汪……”


“嗯……嗯！？精精精灵小姐要走了！？”莉莉长大了小嘴，嘴巴拧巴起来，熟悉她的人都知道，小丫头似乎马上又要哭了。“不、不要哇……人、人家会舍不得的，呜呜呜……”


“不是……是有一个叫做索尼娅的人……”罗米阿斯将刚才的情况跟她说了一遍。莉莉听到不是精灵主动要求离开这里，心情稍微好了一点。“那、那也就是说，如果输掉比赛的话，精灵就会走……？”


她眨了眨眼睛，自信的拍拍丰满的胸脯。“没问题的！精灵小姐的厨艺是一流的，绝不会输给任何人！她连最难吃的蔬菜都能够做的超棒！”


“不是的……如果单纯是比拼厨艺的话，我相信一定没有人能够赢得了红绯卡姐姐……但是，这并不是一般的厨艺比赛。”帕莉亚的脑袋埋在莉莉的怀里，声音听上去闷闷的。“&lt;月飨祭大赏赛&gt;，是从零开始的厨艺比赛：在这个比赛之中，参赛选手从厨具、到食材、到调料，都需要自己准备。而……我们，我们旅馆已经买不起高级的食材了。在去年的大赏赛的决赛中，我们的对手使用了超一流的素材，我和精灵小姐在慌乱之下，透支了旅馆的所有预算，买下了和对方一个等级材料，才堪堪赢下比赛……”


于是，帕莉亚为我们几人讲述了一下&lt;秋池风吕&gt;和精灵红绯卡，从最开始的故事。


这家风吕只是靠着能够增长EXP的温泉（作者居然还记得这个设定）来经营，收入确实很不错，但也只是不温不火的程度，那时候的旅馆里，只有帕莉亚一个人在经营。在某个倾盆大雨的一天中，帕莉亚在街上，遇到了浑身湿透的、居无定所的红绯卡，后者看向帕莉亚，眼神中只有寒冷、绝望、无助、自暴自弃的情绪。那时的她，比起现在的红绯卡，眼神还要更寒冷百倍。


帕莉亚什么也没说，只是和最初遇到罗米阿斯一模一样，将精灵抱进了旅馆，让她在温泉里好好地泡了一个热水澡。然后帕莉亚亲自下厨，为她做了一碗蛋炒饭。


精灵在这过程中，一言不发，只是默默的，像是玩偶一样仍由帕莉亚摆布：更换衣物、洗澡、穿上衣服、抱上餐桌，将饭菜摆上面前。帕莉亚耐心地等着精灵进食，后者却像是丢了魂似的毫无反应。于是，帕莉亚好心地舀起一勺蛋炒饭，轻轻的送进精灵嘴中。“啊~啊——”像是在哄小孩进餐一样。


“……”精灵的嘴里被塞进了蛋炒饭，她机械似的咀嚼了一下，低下了头，说出了进了旅馆之后的第一句话。


“……难吃死了。”


帕莉亚瞪大了眼睛，“诶、诶……你说什么汪~？”


“我说，难吃死了。”精灵低下头，又抬起脑袋，大眼睛毫无征兆地流下两行眼泪。她直直地看着帕莉亚，任由泪水滴到盘子中的炒饭里，像是现在才看见了面前的人。“喂，狗狗。以后，这里的饭菜，我来做吧。”


于是，&lt;秋池风吕&gt;中多了一个精灵厨娘。这让这家旅馆的收入几乎翻了三番。从此，来店的客人络绎不绝。而王女索尼娅也很快一路追着红绯卡，追到了这家旅馆。她先是和颜悦色地求红绯卡跟她回去，但是她拒绝；她又拿出一堆好处诱惑红绯卡，说的口干舌燥，但是她拒绝；她又打出了感情牌，说家里的人都很想念她，信誓旦旦地向她承诺，如果她回去的话，家里人再也不会对她做出过分的事情，但是她拒绝；最后她大发雷霆，说除非精灵和她回去，不然就要毁掉这个旅馆，精灵以死相逼，才让索尼娅打消了这个主意。


最后，她们定下赌注。每年在这里举办一次&lt;月飨祭大赏赛&gt;。如果，红绯卡输了比赛，就要乖乖和她回去；如果索尼娅输了的话，就要满足红绯卡任意一个要求。而每次的比赛之中，索尼娅都会请来全国各地的高手，并且挥金如土，不惜任何代价为她请来的厨师打手买下他们想要的顶级素材和厨具装备；而红绯卡这边，虽然有帕莉亚鼎力相助，但是两个人在旅馆里辛苦操劳了一年，到头来赚到的钱，也只够买寥寥几样高级食材，还不如索尼娅投入资金的一点零头多。


这样便形成了一个死循环：虽然有红绯卡这个天才厨娘在，帕莉亚的旅馆赚的盆满钵满；但是每年的夏天，几乎是一整年的收入，都要用来投入在红绯卡和索尼娅的这场不公平的对决之中。帕莉亚向我们吐苦水说，其实这几年的旅馆看似人气火爆，生意兴隆，但其实一丁点钱都没存下来。


而去年的&lt;月飨祭大赏赛&gt;，则成为了这场僵持已久的对决的一个转折点：帕莉亚和红绯卡在比赛的最后关头花光了所有积蓄，甚至还借了不少钱，才堪堪赢下比赛。今年，已经没有足够的资金来赢下比赛了。


帕莉亚讲到这里，已经是带上了哭腔。“我、我也不知道该怎么办了汪……没有买素材的钱，肯、肯定……会输的……”


她又咬着牙。“但是，即使这样，我也不能让红绯卡姐姐再被那些人抓回去了！我、我宁可借钱，或、或者将旅馆卖掉……又或者……不管用什么样的手段，不管是多大的牺牲，我都要筹得资金，换取红绯卡姐姐的自由汪！”


“这我可不能当成没听到。”一直沉默着的罗米阿斯，突然开口了。


“汪……汪呜~？”帕莉亚抬起头，看着罗米阿斯。


“所谓的觉悟，并不是抱定牺牲的决心，而是在黑暗的荒野中，劈出前进的道路！”罗米阿斯双手拉住衣服胸口的位置，一脸严肃，摆出了一个大理石雕像般的姿势。“没有钱买素材又怎么样……我们可以自己去获取！比起精灵她被抓回王宫后所要遭受的悲运，这种困境简直是微不足道。”


“安心吧，有我在，我不会让任何人破坏这家旅馆。”


莉莉和帕莉亚两人抬头，星星眼地望着他。


拉纳莱读了读空气，悄悄举起了手。“其实，我还挺有钱的……”又心算了一会儿之后，说道：“大、大概有个两三百万……”


莉莉：“……”


帕莉亚：“……”


罗米阿斯：“……”


————————————————
姓名：【索尼娅·A·乌克巴尔】
种族：【人类】
等级：LV30
职业：【王女】
————————————————




拉纳莱看到罗米阿斯、帕莉亚和莉莉三个人同时看向自己，眼中绽出饿狼的精光，连忙慌乱地补充解释着：“两、两百四十万……但是现在都被冻结了，拿不回来了啦……。”


她看到了三人失望的眼神，又于心不忍地说着，“如、如果你们要去获取素材的话，我也来帮忙！我对我自己的狩猎水平还是很有自信的噢。”


罗米阿斯点点头。“那么，我们来研究一下吧，哪些食材可能会帮得上忙的……唔，帕莉亚你们往年用的比较多的材料是？”两人就地摊开了一本账单和地图，开始盘算了起来。


“龙蛋吧。”帕莉亚翻了翻账单，指着几行条款说着。“去年，整整用掉了三颗。但这也不算是最贵的素材，大概是高级食材中的中等级别。”


“龙、龙蛋……”罗米阿斯流下一滴冷汗，但随即释然，苦笑着。“也是呢，要赢下索尼娅那种级别的土豪，龙蛋似乎也没那么稀奇了……但是、这种可怕的东西到底要怎么才能搞到啊。”


拉纳莱在一旁插话。“龙的巢穴的话，&lt;米诺陶洛斯之森林&gt;里应该就有。而且这个地图中的龙并不算是太高的难度，大多数是一些亚龙或是混血龙，讨伐推测等级大概在LV40~50左右。”她深吸了一口气，“虽然说，要认真打倒龙再拿走龙蛋的话，对你们这群三脚猫来说基本上是不可能的事情，但是呢……”


“偷窃龙蛋，相对来说就没这么困难了。”她竖起了一根手指。“一点充分的事先准备，一点对时机的完美把握，再加上大概99%运气，就能够偷到龙蛋。总体来说，是和俄罗斯轮盘一样需要赌上性命的东西，一个不小心就会丢掉小命。”


“……无妨。”罗米阿斯的眼神没什么变化。“反正我已经是死过一次的人了……我罗米阿斯能在这里过上平静的生活，都已经是超值的人生附赠品了。让我眼睁睁看着这样的清闲日子被破坏，我可做不到。拉纳莱，你来教我吧，指导我要如何才能偷到这颗蛋。”


“真是个疯狂的男人……”拉纳莱撇撇嘴。心中却升起一种奇怪的敬佩。这个混账家伙，是真的想要搏上性命来守护现在的平静啊。“我倒是没差啦，不过你可注意一点，不要死在外面，不然老板娘可要哭死了。”


莉莉看到罗米阿斯认真为精灵小姐着想、准备舍身相助的模样，有些看痴了。她忽然心念一动，踮起脚在罗米阿斯的脸上轻轻啄了一小下。看到罗米阿斯诧异的目光，还没开口，就羞红了脸庞，脑中一片混乱，双手拼命摇晃着。“不不不不不不是啦！！，不是……是，那、那个……莉、莉莉笨手笨脚的、要去获取食材的话，可能派不上什么用场……这、这个，莉莉只能为罗米先生做这些了……”她低下通红的脸蛋，脑海中闪过一些杂乱而私密的词汇，又忍不住抬起眼睛，偷看罗米先生的反应。“虽、虽然……莉莉，听说那个龙，很强……但是、罗米先生，一定会打倒它的对、对吧！”


莉莉这小丫头到现在还没听懂我们要做什么吗……罗米阿斯叹了口气，用手摸了摸莉莉的脑袋，温柔地哄慰着：“当然了，我很强的。一定会把龙给打倒的。放心吧。”


莉莉大喜，挽住了罗米阿斯的腰，用力地抱了一下。“耶噫！我就知道罗米先生肯定可以的……！”她抱住了罗米半天不撒手，突然又想起了什么似的。“对了~莉莉有一个、妈妈送给我的护身符……！”小丫头掏出了脖子间的项链，那是刚才玩麻将时候，输掉的莉莉，第一个舍弃的物品。这条项链看上去平淡无奇，偶尔会有一瞬闪动着蓝色的光芒。


她踮起脚尖，轻轻地将项链围在了罗米阿斯的脖颈上。“要、要好好保管噢……平安回来，再还给莉莉~！”


拉纳莱在一旁狭促地笑着，不怀好意地起哄似的喊着：“啊、直接跳过了恋人的阶段呢，一下子就求婚了，真是刺激！”


“呜嗯？”莉莉还没明白过来，突然想起了什么似的，几乎要晕厥了。“不不不不不不不不是的！！！！只是普、普通地送项链！！不是要罗米先生当恋人……不不不不不，也、也不是说不要当恋人……不、呜呜呜，莉莉，不是、呜呜呜呜呜呜……”越解释越慌乱、越慌乱越是不知道如何是好的莉莉，眼中又盈满了泪水。


在旁边围观到现在的贝德莉娅（猫形态），也几乎要晕厥了，不过是因为愤怒和生气。这个败、家、子！莉莉她，居然将李斯特夫人留下来的首饰，&lt;艾赫卡托尔之泪&gt;，送給了一个不认识的男人！这件黑星的饰品有多珍贵，难道莉莉她不明白吗？贝德莉娅几乎要气的吐血了。更何况，难道莉莉不知道，未婚女子将自己贴身饰品送给男子的含义吗！？那是求婚的含义啊！就算单纯如莉莉，也该有点最起码的常识吧！？如果莉莉向一个不知道哪里来的无名小卒求婚的事情，被人传了出去，李斯特家族的颜面何在？按照这个时代的习惯，消息一旦传出，姑娘的名声就毁了。为了不波及家族名誉，女方的家庭还要仍由对面坐地起价，几乎是落入了完全的被动。


贝德莉娅犹豫了一下。她的猫尾轻轻甩动了几下，终于，下了一个这辈子第二错误的决定。她承认有一些私心在里面，但是誰又忍心看着莉莉，被这样一个卑鄙无耻的男人，給强行捆·绑了后半生的自由呢。


她决定：让罗米阿斯这个男人，彻彻底底的消失在这个世界上。只有这样，对李斯特家族、莉莉小姐，和自己，都是最好的。


————————————————




夜色降临。灿烂的月光照在莉莉可怜的小屁股上。此时的莉莉，浑身只有上身的一件内衣。她正跨坐在高背椅子上，手扶着椅背，两腿从椅面的两边分开，脚尖堪堪能够点到地面，双腿间小花园因为这样暴露的姿势而一览无余，大腿内侧也与木制的椅面磨蹭而生疼生疼。但是此时的莉莉并顾不上羞耻、或是别的什么。


她正尖叫、失声痛哭着，已经布满了红肿的鞭痕的屁股上，正有一根藤条，轻轻地横置在她的屁股上，着寻觅下一个击打落下的位置。


“咻——啪！”一击藤条重重地鞭打在莉莉的屁股上。


“哇！！！呜呜呜呜呜……”她悲鸣着，想要挪动屁股来减轻一点臀部上的疼痛，却被人按住了腰间，用力地向下按去，这样一来，别说是挪动屁股的位置，连轻轻的动弹都不太可能，两条腿分的更开了，屁股和分开的两腿死死的嵌合在了椅子上，没有任何手段能让这个屁股的主人来逃避下一记责打。


“咻——啪！”藤条应声而落。炸裂在了她已经高高肿起、有些发紫的臀肉上。


“呜啊啊啊啊！！！呀啊啊啊啊！！……”莉莉扯着嗓子尖叫着，宣泄着自己的苦楚，她的脑海中不断地迸发疼痛的火花，疼的连正常的思考都没法做到。她的眼泪早就已经在半小时前就流光、干涸了，连挪动屁股这样的简单的动作都没法完成的莉莉，只能向上天祈祷，让时间快点过去，或是索性让自己疼晕过去，也能少受一点折磨。


终于，惩罚她的主人开了口。“你还是不肯说，夫人送给你那条项链，到底去了哪里么。”一边问询着，贝德莉娅不紧不慢地用藤条在莉莉的充血破皮、因为鞭打的痕迹而起伏不平的屁股上，来回的磨蹭着，似乎在警告着：如果你不回答我的问题，那么结果自然是另一下鞭打。


“呜呜呜呜……莉莉、呜呜……”；莉莉几乎已经流干了的眼泪，听到这个问题，又重新滴答下了大颗大颗的泪珠：她在夜晚回到自家的宅邸中，不知怎得，就被女仆贝德莉娅发现了自己的项链不见的事实（可怜的莉莉当然不知道她将项链亲手赠出的场景被贝德莉娅亲眼目睹了），随后从一个小时？抑或是两个小时前？就开始了无休无止的惩罚、或是说拷问。她被女仆轻车熟路地扒光了内裤、裙子、袜子和衬衣，只剩下了一条可怜的遮羞布挡着上身。贝德莉娅似乎早有准备，如同变魔术一般地拿出了许多平日里并不常见的工具：小皮鞭、木板、藤条、戒尺……在之后的两个小时内，她的屁股上挨了至少上百下的责打，从微红、到大红、再到红肿、再到红紫色，如同一个破气球一般的涨痛着，让她几乎想死的痛苦，不断地重复着。


随后，惨不忍睹的伤况在女仆贝德莉娅的一个响指之后，如同魔术（恢复性魔法）一样，消失不见了。她的红紫色的屁股，瞬间恢复到了两小时前的样子：白皙、丰满、俏皮而圆润，似乎她两个小时的痛苦噩梦并不存在似的。她恍如隔世，以为自己今天的惩罚结束了，痛哭流涕，几乎对贝德莉娅心生奇怪的感激之情，就在她狼狈不堪地哭着，和往常一样抱住贝德莉娅撒娇、认错的时候。她听见了贝德莉娅严肃的声音。


“你以为这就结束了吗？这才刚刚开始呢，大小姐。”


随后的一个小时内，那无尽的噩梦再次降临，如同地狱轮回一般，莉莉的屁股再次从白皙、丰满、俏皮而圆润，一点一点一点一点，伴随着令人哀嚎崩溃心碎落泪的恸哭，一点一点一点一点一点，用藤条和其它令人发指的工具细心地摧残折磨蹂躏破损，一点一点一点一点一点一点地，再一次、又一次，变回了那之前的红紫色的、破碎的两瓣臀肉。莉莉痛苦的想要发狂，几乎要失去理智。她哀求着贝德莉娅放过她，拼命地求饶、道歉，说再也不会粗心弄掉自己的项链了。她的演技是那么地真诚，几乎骗过了自己，被疼痛冲昏的头脑昏昏涨涨：我的项链，是给了谁呢……？应该是、不小心弄掉了的吧……


“对不起呜呜呜呜呜呜……我下次再也不会弄掉了呜呜呜呜呜……”她拼命地哭着，虽然知道铁石心肠的贝德莉娅并不会因为的眼泪而饶过自己，还是抱着一点侥幸向她道歉、求饶。“求求你放过莉莉吧呜呜呜呜……”


“啪！哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”答复她的是一记藤条，莉莉趴在椅背上狂叫着，她用尽全力握着椅背的手关节都发白了，几乎要咬碎了银牙。她的头高高的向后仰起，过了老半天才无力地垂下，随后全身都颤抖了起来，伏在了椅背上，像是落水的动物一样，轻微的抽搐、动弹着。“对不起……莉、莉莉……对不起……”她的眼神涣散了。


“……已经到极限了么。”贝德莉娅弯下腰，细心地观察了一下，随后，伸出了一只手，指间发出了点点微光。光芒随即笼罩了莉莉红紫，甚至有些发黑的屁股，她的屁股，又一次恢复如初：洁白、嫩滑，就像是初生婴儿的屁股一样细腻、吹弹可破。


“……我们刚才说到哪儿了。”贝德莉娅咳嗽了一下，清了清嗓子。“噢对，我正在问小姐您一个问题。夫人送给你那条项链，到底去哪里了呢？”


莉莉的身体从微微的颤抖，再到肉眼可见的、像是秋天落叶一般的簌簌发抖，最后像是冬天即将冻死的动物一样地疯狂地颤抖着。随后、她崩溃的大哭了出来。


应和着莉莉撕心裂肺的哭声，在她光滑的、似乎从未经受过责打的屁股上，一记藤条发出了撕裂空气的破空声，再次重重咬进了她的臀肉之中。


————————————————
罗米阿斯通过长期的实践总结和经验归纳，终于发现了支配这个异世界的三大定律。
罗米阿斯第一定律：作者本人心情不好的时候，莉莉的屁股就会倒霉。
……


莉莉最后的心理防线终于崩溃了。


她抽泣着，吐露出了项链的真相：为了能够保护罗米阿斯先生，她将项链借給了他，希望这条项链能够为他带来一些好运。她长长的睫毛上沾满了泪珠，和可怜姑娘的身体一起簌簌发抖。莉莉不敢抬头看贝德莉娅，她不知道该用什么样的表情面对女仆，和之后可能导致的严重惩罚。


贝德莉娅却什么都没说。只是缓缓的走出了莉莉的房间。她听着女仆穿着高跟鞋的脚步声缓缓远去，惊讶地连嘴都闭不上了：难道自己的惩罚就这样结束了？还是贝德莉娅放弃了？……


很快，她就意识到自己错的有多离谱：她看见了贝德莉娅拿着一个从未见过的工具走了进来：那是一个跟皮拍类似的工具，具柄细长，顶端有一个小小软软的拍子，末梢的地方剪成了条状流苏，虽然是以皮革制成，看上去却十分“软”。莉莉心里咯噔一声，虽然不知道这个工具具体要怎么用，却本能的感觉到之后的惩罚会比之前的更加难熬。


贝德莉娅手上握着这个拍子，面无表情地对莉莉说：“躺到床上。双腿举高分开。”


莉莉的嘴唇翕动，眼泪吧嗒吧嗒的掉落在地上。她在听到指令的瞬间意识到了自己接下来会接受什么刑罚：那个小皮拍会用力地抽打自己最柔嫩的地方。她已经饱受了数个小时折磨的神经，如何还能承受得了这样的惩罚呀？！于是，莉莉人生中第一次，违背了女仆贝德莉娅的命令。


她哭泣着摇着头。“莉莉……莉莉不能再打了呜呜呜……会、会坏掉的……呜呜呜……”说完，朝着门口撒腿就跑，企图从贝德莉娅的身边闪过，逃出这个房间。


随后，她惊恐地看到了一只无形的手贯穿了自己的胸口，随后，一股巨力牵扯着她，将她甩回了床上。随后，她听见四声如同手铐一样的声响，再左右看看，却发现自己的双手双脚，都动弹不得，像是被什么东西铐起来，锁在了空气中固定住，完全动弹不得。而此时的自己，已经是仰面躺在了床上，两腿分开成了“Ｙ”型，阴·户和小花穴完全地暴露在外。她的小脸涨红了，委屈的泪水肆意的流着，发出了绝望的呜呜声，接下来不仅要遭受残酷的惩罚，自己四肢更是完全地动弹不得，连稍微的遮掩一下都做不到，只能任人割宰。“不、不要……”


“小姐，您现在真是胆子大了。还敢逃跑了？看来我的惩罚力度还是不够呢。”贝德莉娅面若冰霜，用双倍的力气打了下去。


一下小皮鞭击落在了莉莉圆润的蚌贝上，发出了“啪”的清脆响声。


剧烈的疼痛让她的脑袋向后翻仰，一抽一抽，连一个音节都发不出，身体几乎麻痹了。过了良久，她才爆发出了撕心裂肺的哭喊声。


“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊！！呜呜呜呜呜呜呜……呜呜……”


“非常，非常痛苦。”贝德莉娅在空气中甩了一下皮拍， 气定神闲地说教着。“我希望小姐您能记住这个教训。请记住我为什么惩罚您：是因为小姐您的表现太让我失望了，无论是……”


贝德莉娅每说一句，手中的皮拍就挥落在了莉莉的两腿之间，一左一右地击打着可怜的两瓣阴·唇。皮拍上的流苏更是刮蹭、拍打着那小小的、因为疼痛和过分地刺激而亢奋起的阴·蒂。


“无论是，您将夫人的项链送給一个陌生男人的行为，或是您平日里毫不检点、不过大脑的愚蠢行为，都完全不像是一位合格的淑女的表现；更别说，夫人是将您作为李斯特家族的继承人来培养的。您这样的举止，对得起我平时的教导、对得起夫人的辛苦养育之恩、对得起李斯特家族的族誉吗？”


这样一番说教，混合着十几下的皮拍，抽打在莉莉的私密处，她几乎不敢相信世界上还有能带来这样痛苦的刑具，后悔着自己为何要出生在世上，又一次次地祈求自己能够因为疼晕过去，却不知道自己身上早已被贝德莉娅施加了保护魔法，无论怎样的苦楚，都能够保持清醒。阴·唇早已被抽打地红肿不堪，软绵无力地分开着，这却让贝德莉娅的拍子更容易抽打到那里的里面的嫩肉，只会带来翻倍的苦痛。阴·蒂也被皮拍的流苏抽打地充血、发肿。莉莉全身上下只有脑袋能够动弹，连稍微扭动一下来缓解那里的疼痛都做不到。她因为痛苦而前后地翻仰反复着，声带因为过分用力地喊叫而沙哑了，发出了绝望、沙哑的“呃……呃……”的声音，扭曲的脸蛋上，眼泪、鼻涕，弄得满脸都是，狼狈得无以复加。


又是一下鞭子正好打在了两瓣小唇的中间为止，本以为体验过了极致痛苦的莉莉，脑神经的疼痛阈值在瞬间被冲破了。像是被开水燎烫的虾一样，身体高高的翻起。“噢！！！！！！哦唔呜呜呜噢噢噢……”她的身体在空中停了数秒之后，重重地落在了床上，像是被抽去了最后的力气，一动不动。


贝德莉娅背着手，眯起眼睛打量着莉莉，似乎在犹豫是否要继续。她看了看莉莉汗水淋漓、像是从水里捞出来一样的胴体，和已经充血的私处、红肿青紫的屁股，点了点头。


“在惩罚的结束之时，我希望您背诵一遍李斯特家族的族训，并用心记住。”


两眼无神的莉莉，嘴唇无意义地张合闭合，被疼痛洗刷过的大脑里空空如也，哪还记得什么族训？


“啪！！”却是贝德莉娅用自己的巴掌，毫不客气地、重重的拍在了莉莉饱受折磨的小·穴上，三根覆合在耻处的手指带起了几根银丝，随后缓缓的举起，停留在小·穴的上方，似乎在威胁着什么。后者惨叫了一声，嘶哑着，努力从脑海中挤出了一条，“李、李斯特族训……第一条……”


“啪！……呃啊啊啊！！！……”莉莉撕裂着声带惨叫着，她努力地从脑海中回忆着那繁复生涩的族训，快想起来啊……快想起来……莉莉、不能再继续挨打了……


又是一下重重的巴掌，“噗”地一声打在了两腿中间，莉莉惨叫着抽搐了一下，“不、不要…”，像是极力抑制着些什么，但却并没有忍住，从两腿之间缓缓的流出了一些清澄、略带气味的液体……“没事的，莉莉小姐，我会帮您慢慢想起来的。”


贝德莉娅如是说。


……


等到莉莉终于背诵完了整篇族训的时候，已经是一个小时后的事情了，莉莉瘫软在床上，一动不动，被褥被她的汗、眼泪和体液完全地浸湿了。贝德莉娅看了看表，似乎已经是晚上的十二点了。“已经这么晚了呢。那么，小姐您该沐浴入睡了。”她看了看似乎已经失去意识的莉莉（但因为保护魔法，莉莉其实还是清醒着的），“嗯。小姐您似乎没什么力气了……那么就由在下来帮您，失礼了。”


她解开了莉莉的胸罩，轻轻地抱起了湿哒哒的、赤·裸的少女身体，走向了浴室。莉莉像是一个失去灵魂的瓷娃娃，
眼神中失去了高光，仍由贝德莉娅将自己摆在了盛满了热水的浴缸中，为自己打泡沫，冲洗身体，梳洗头发。


贝德莉娅一遍为莉莉搓洗着栗色的头发，一遍悄悄地打量着莉莉的身体，脸稍微有些红。小姐的身体凹凸有致，就像是洋娃娃一样美丽、诱人，洁白润滑的身体，和令人热血喷张的私密之处被泡沫所覆盖，若隐若现，反而增添了魅力。


贝德莉娅红着脸庞，认真为莉莉清洁着身体，手指在曲曲折折的两腿间滑动、搓洗着，脑海中努力不去想一些乱七八糟的念头。


不过今天的小姐，有些沉默呢，平时偶尔也会为莉莉小姐洗澡，她被自己清洗这种羞人的地方，都会大呼小叫地躲开，红着脸说“这这这种地方、莉、莉莉自己来啦！！”


今天的她却一言不发，是惩罚的太严重了吗？……她摇了摇头，打消了这个念头，不，这是为了小姐好，惩罚是必须的，为了李斯特家族和小姐自己的未来。而且自己惩罚完了之后，也使用了恢复性魔法，让伤口恢复如初了，所以……应该没什么大不了的。


贝德莉娅为莉莉洗完澡之后，抱着香香的少女的身体，看着一丝不挂的、美丽的莉莉，心里又是咕咚一声，心跳止不住的加快了。她努力克制住犯罪的冲动，为莉莉换上了睡衣。


眨了眨眼，对着莉莉柔声说道：“小姐，该睡觉了。”


看到莉莉没有反应之后，又重复了一遍：“小姐……是时候去睡觉了。”后者依旧没有反应，她无奈之下，只能先将莉莉带回了自己的房间，今天莉莉自屋的被子像是水里捞出来一样，肯定是不能睡了，明天再去清洗吧。


她用热风为小姐吹干了头发，哄着莉莉进了被子里。“小姐，那今天就一起睡吧。”


现在的莉莉，真是可爱啊，就像是洋娃娃一样。她喜滋滋地想着，抱着莉莉，进入了梦乡。


……


秋池风吕的清晨与暗流涌动
第二天清晨，阳光透过秋池风吕二楼的木窗洒进房间，细碎的光斑落在地板上。我揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐起，耳边隐约传来楼下大厅传来的喧闹声。昨晚帕莉亚讲完红绯卡和<月飨祭大赏赛>的故事后，我们几人商议了一番，最终决定由我和拉纳莱前往<米诺陶洛斯之森林>冒险，争取弄到龙蛋。而莉莉则嚷着要一起去，却被帕莉亚以“你只会添乱”为由留在了旅馆帮忙。至于红绯卡，她昨晚丢下那句“我累了”后就再没露面，想必正在为即将到来的比赛做准备。


我低头看了看胸前挂着的项链——莉莉送给我的<艾赫卡托尔之泪>，蓝光微微闪烁，像是在诉说着某种神秘的力量。说实话，我也不知道这东西到底有什么用，但既然是莉莉的心意，我便郑重地收下了。


“罗米先生！快下来吃早饭啦！”帕莉亚的声音从楼下传来，带着一如既往的元气。我应了一声，洗漱完毕后下楼。


大厅里，帕莉亚正端着一盘热气腾腾的煎蛋卷忙碌着，拉纳莱坐在一旁，手里拿着一把小刀熟练地削着一个苹果，而莉莉……正跪坐在椅子上，小心翼翼地用勺子舀着粥喝。她的脸上还带着昨晚哭过的痕迹，眼圈红红的，动作也比平时慢了不少，显然是昨晚回家后又经历了一番“磨难”。


“莉莉，你没事吧？”我走到她身边坐下，忍不住问道。


莉莉抬起头，水汪汪的大眼睛看了我一眼，随后迅速低下头，小声嘀咕：“没、没事啦……就是、就是昨晚，莉莉不小心把项链的事情告诉了贝德莉娅姐姐……然后、然后……”她说到一半，脸蛋红得像熟透的苹果，两只手不自觉地揉搓着裙角，显然不好意思说下去。


“贝德莉娅姐姐？”我皱了皱眉，这个名字听起来有些耳熟，好像是莉莉提过的那个严厉的女仆。


“就是我们家的大管家啦……”莉莉低声解释，“她、她很严格的……昨天晚上，莉莉被她教训了一顿……”她说到这里，声音越来越小，最后几乎细不可闻，两只手不自觉地挪到身后，似乎还在回味昨晚的疼痛。


帕莉亚端着盘子走过来，听到这话，毛茸茸的耳朵抖了抖，忍不住插嘴：“汪呜~莉莉你也太可怜了吧！不过话说回来，你家那个女仆姐姐，听起来好凶啊，连我听了都觉得屁股疼呢！”


“别、别说了！”莉莉羞得恨不得钻到桌子底下，急忙摆手，“罗米先生，你可别笑我……”


我忍住笑意，拍了拍她的头：“放心，我不会笑你的。不过你没事就好，今天就好好休息，别逞强。”


莉莉点点头，小脸蛋上终于露出了一丝笑容：“嗯……那罗米先生，你们今天要去森林冒险吗？一定要小心呀，莉莉会在这里等着你们回来的！”


“当然。”我笑了笑，转头看向拉纳莱，“对了，拉纳莱，我们什么时候出发？”


拉纳莱将削好的苹果递给我，语气懒散却带着几分认真：“吃完早饭就走吧。森林离镇子不远，但要偷龙蛋可不是闹着玩的，得趁早准备好装备和策略。”她顿了顿，目光扫过我胸前的项链，“那玩意儿你最好戴好，说不定真能救你一命。”


我低头摸了摸项链，心里却有些没底。毕竟，我现在的等级才LV1，技能也只有【爱抚之手】和刚获得的【惩戒之手】，要去面对LV40~50的龙，哪怕只是偷蛋，也感觉像是在拿命开玩笑。不过，为了红绯卡和秋池风吕，我没得选择。


就在这时，楼梯上传来一阵轻盈的脚步声。众人抬头一看，只见红绯卡缓缓走了下来。她今天换了一身简单的灰色长袍，金发依旧盘得一丝不苟，整个人散发着一股冷冽而优雅的气质。她扫了我们一眼，淡淡开口：“早。”


“红绯卡姐姐早上好！”帕莉亚立刻跳起来，尾巴摇得像个拨浪鼓，“我给你准备了特制的早餐哦，是你最喜欢的香草煎蛋！”


红绯卡点点头，走到桌边坐下，接过帕莉亚递来的盘子。她拿起叉子，慢条斯理地吃了一口，随后抬头看向我：“听说你们要去弄龙蛋？”


“是的。”我点头，“我们想尽量帮你减轻一点负担，至少在食材上不能输给索尼娅那边。”


红绯卡沉默了一会儿，眼中闪过一丝复杂的情绪，随后低声道：“……小心点。龙蛋不好拿，别把命丢了。”说完，她低下头继续吃东西，似乎不想多说。


帕莉亚在一旁插话：“红绯卡姐姐你别担心啦，有罗米先生和拉纳莱在，肯定没问题的！对吧，拉纳莱？”


拉纳莱哼了一声：“别对我期望太高，我也就LV8，能活着回来就不错了。”她这话半真半假，但语气里的自信却让人安心了不少。


早餐结束后，我和拉纳莱收拾好装备，准备出发。帕莉亚递给我们一个包裹，里面装着几瓶恢复药水和一些干粮：“路上小心哦！回来我给你们做好吃的！”莉莉则站在一旁，眼巴巴地看着我，手里攥着裙角，似乎很想说些什么，却又不好意思开口。


我笑了笑，蹲下身摸了摸她的头：“放心吧，我会把项链完好无损地带回来的。”


“嗯……”莉莉用力点头，眼泪差点又掉下来，“那、那你们一定要平安回来呀！”


米诺陶洛斯之森林的冒险
我和拉纳莱离开镇子，沿着地图上的路线向<米诺陶洛斯之森林>前进。路上风平浪静，除了偶尔有几只LV3的小型魔物跳出来，都被拉纳莱三两下解决掉了。她腰间的短剑舞得行云流水，显然实战经验丰富。


“话说，你以前是干嘛的？”我一边走一边问，“看你这身手，不像是普通的服务员。”


拉纳莱瞥了我一眼，语气平淡：“以前是佣兵，后来腻了刀口舔血的日子，就来镇子上找了个轻松点的活儿。不过这双手艺还没丢，总得有点防身的本事。”


“佣兵啊……”我有些感慨，“那你等级怎么才LV8？不是应该更高吗？”


她哼了一声：“等级这东西，不全看战斗。像我这种懒得跑任务的，升得慢很正常。你呢？LV1还敢去偷龙蛋，真是活腻了。”


“没办法，谁让我摊上这群人呢。”我苦笑了一下，“再说，不是还有你罩着我吗？”


拉纳莱翻了个白眼：“别指望我能救你，龙发起火来，我跑都来不及。”


说话间，我们已经走到了森林边缘。眼前的景象让我不由得屏住了呼吸：巨大的树木遮天蔽日，枝叶间透出的光线昏暗而幽绿，空气中弥漫着一股潮湿的泥土气息，隐约还能听到远处传来的低吼声。这里的一切都透着一股危险的味道。


拉纳莱停下脚步，从背包里掏出一张手绘地图，皱眉道：“龙巢大概在森林深处，我们得避开一些高等级魔物的领地。跟着我走，别乱跑。”


我点点头，跟在她身后，小心翼翼地踏入森林。


森林里的气氛异常压抑，越往深处走，周围的动静就越诡异。偶尔有树枝被风吹动的声响，或者远处传来的不明生物的叫声，都让我心跳加速。走了大约半小时，拉纳莱突然停下脚步，低声道：“小心，前方有东西。”


我顺着她的目光看去，只见不远处的草丛里，几只绿色的史莱姆缓缓蠕动着。它们的等级不高，大概LV5左右，但数量不少，足有七八只。


“交给我。”拉纳莱抽出短剑，身形一闪，眨眼间就冲了过去。她的动作快得惊人，剑光闪烁间，几只史莱姆接连爆成一滩绿浆，战斗结束得毫无悬念。


“厉害……”我不由得赞叹。


“别愣着，走！”拉纳莱收起短剑，催促道。


又往前走了十几分钟，我们终于靠近了目标区域。拉纳莱蹲下身，指着远处一座被藤蔓覆盖的小山洞：“那里就是龙巢。看样子，母龙不在，可能是出去觅食了。现在是偷蛋的最佳时机。”


我咽了口唾沫，紧张地问道：“那万一它突然回来怎么办？”


“那就祈祷你的腿跑得够快。”拉纳莱冷笑了一声，“别废话，我掩护你，快去！”


我深吸一口气，悄悄靠近山洞。洞口散发着一股腥臭味，里面黑漆漆的，只能隐约看到一些微弱的光点。我屏住呼吸，蹑手蹑脚地走了进去。


洞内比我想象的还要宽敞，地面上散落着一些碎骨和干草，角落里有一个巨大的巢，里面躺着三颗椭圆形的蛋，每一颗都有篮球大小，表面泛着淡淡的青光。我的心跳加快，小心翼翼地伸手去拿——


就在这时，洞外传来一声震耳欲聋的咆哮。


“糟了！龙回来了！”拉纳莱的声音从洞口传来，带着几分焦急，“快跑！”


我一把抱起一颗龙蛋，转身就往外冲。刚跑出洞口，就看到一头巨大的青色亚龙张着血盆大口朝我们扑来。它的等级窗口在我眼前弹出：


【青鳞亚龙】 等级：LV45 状态：【愤怒】
“跑！”拉纳莱大喊一声，拉着我就往森林外狂奔。那头亚龙咆哮着追了上来，巨大的爪子拍在地上，震得地面都在颤抖。


我抱着龙蛋跑得气喘吁吁，眼看亚龙越来越近，心想这下真要交代在这儿了。就在这时，胸前的项链突然发出一阵耀眼的蓝光，一道无形的屏障瞬间在我和拉纳莱身前展开。亚龙的爪子狠狠拍在屏障上，发出一声巨响，却被硬生生挡了下来。


“这是……？”我愣住了。


“别愣着，快跑！”拉纳莱一把拽住我，继续狂奔。


也不知道跑了多久，直到亚龙的咆哮声渐渐远去，我们才停下来喘气。我低头一看，手里的龙蛋完好无损，项链的光芒也渐渐暗淡下去。


“看来莉莉给你的东西还真有点用。”拉纳莱喘着气，靠在一棵树上，难得露出一丝笑意。


我摸了摸项链，心有余悸地点头：“是啊……这次多亏了它。”


贝德莉娅的阴谋
与此同时，镇子另一头的李斯特宅邸内，贝德莉娅正站在窗前，凝视着远处秋池风吕的方向。她的手中握着一枚黑色的水晶球，里面隐约映出一片森林的景象——正是我和拉纳莱逃跑的那一幕。


“<艾赫卡托尔之泪>……”贝德莉娅喃喃自语，眼中闪过一丝寒光，“看来那个男人比我想象的还要麻烦。”


她转过身，身后站着一位蒙着面纱的神秘身影。那人低声道：“大人，您确定要这么做吗？如果失败了，李斯特家族可能会受到牵连。”


“无妨。”贝德莉娅冷冷一笑，“为了小姐的未来，这点风险算不了什么。况且，我要的不是他的命，而是让他彻底消失——无论是从这个镇子，还是从莉莉的生命中。”


神秘身影低下头：“明白了。那么，我这就去安排。”


贝德莉娅挥了挥手，水晶球中的画面逐渐消散。她走到桌旁，拿起一封信笺，低声道：“罗米阿斯……希望你能识趣一点，否则，我不介意亲手毁了你。”


故事的暗流正在涌动，而我和拉纳莱带着龙蛋回到镇子的这一刻，注定会掀起更大的波澜。


（待续）