网购美人系列
--------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------
第1卷 第一章 契约小贝专卖店
烈日当空，高达36度的户外温度。原本这样的气温下很少有大学生外出。但某所大学的操场上此时却挤满了人。而人群中间却上演着一场分手戏。
……
“我们分手吧！”
……
“惠惠，你，你刚才说什么？”萧岚颤声问道。
“我说，我要和你分手！”名叫惠惠的女孩冷漠的说道，“还有，从今以后，请不要叫我惠惠，我的名字叫做刘美惠！”
“为什么？”萧岚脸色灰白的问道，“惠惠，这是为什么？”
萧岚的心一阵绞痛，几乎就要栽倒。
就在两个月前，两人还曾经海誓山盟，说好永不分开，可是，一个暑假过去，他竟然听到了分手的决绝话语，这让他如何心甘？
萧岚呆呆的望着面前这个美丽的女孩，心中疼痛难忍。
“为什么？你还好意思问我为什么？”刘美惠一听这话，声音不由提高了不少，周围的同学议论纷纷。
“我做错什么了吗？”萧岚脸色苍白的问道，语气中几乎带上了哀求的意味。
“萧岚，我们是不可能继续下去的，因为你根本不可能给我幸福！”刘美惠冷漠而高傲的说道。
“怎么会呢，平时你要什么我都买给你，你还……”萧岚做最后的挣扎道。
“呵呵！我要什么都买给我？你指的是街边的小吃？还是学校小卖部的零食？我告诉你，那些都不是我想要的，我想要的是豪车，别墅。这些你这穷鬼买得起么？别在这理丢人现眼了！死穷鬼！”刘美惠讽刺地打断了萧岚最后的幻想。
萧岚愣愣的盯着她，原本那张俏脸，是会时刻对他绽放最美丽的笑容的，可是现在，这张美丽的脸上，写满了高傲，那双动人的眸子里，充满了冷漠，不屑与嘲讽。
“好，我们分手！”萧岚终于点了点头。刘美惠已经表现出拒人千里之外的冷漠与那不屑的讽刺，他的努力挽回，也只是徒劳的。
“滚的远远的，别再来骚扰我了，死穷鬼！”刘美惠不屑地说了一句，就高傲的转身离开，连看都不再看萧岚一眼。
……
当人群散开脑袋理一片空白的萧岚不知不觉地走回了那个只有他一个人住的家。萧岚从小就不知道父母是谁，他是被养父拣回来的，但养父对他也算不错，供他上学教他学武和电脑技术。但不幸的是一个月前，养父因车祸不幸身亡。为了帮养父办理丧礼，萧岚几乎花光了所有积蓄。谁能想到，他还没有从养父死亡的悲伤中走出。原本今天刚回到学校约女朋友诉说一下心中的苦闷，却想不到自己的女朋友却以这样的理由跟他分手。
回到养父留给萧岚唯一的房子，萧岚无意识地坐在电脑旁开机，打开浏览器。在网址栏里胡乱地输入一连串乱码。最后鬼使神差地按下了回车。此时一个带着西方魔法背景的网页出现在电脑屏幕上。音响理的突然出现的劲爆音乐把无意识的萧岚拉回了现实中。只见屏幕上一个西方的古堡，印入萧岚的眼中，而勾起萧岚兴趣的并非这如梦幻般的西方魔法背景。而是屏幕中间的一行字“契约小贝专卖店”而这行字下面不是一些网游广告的注册版面，而是一行小字。而小字下面是一个文本框。以及一个写着“写出暗号方可进入浏览”的按钮。而哪行小字上写的是“天王盖地虎”而此时萧岚突然想浏览下网页忘记心中的痛苦，于是嘴里嘀咕着“这么简单的暗号谁不会啊！不就是宝塔镇河妖嘛！”但脑袋理估计想着那拜金的刘美惠结果输入的却是“女友红屁屁”然后顺手按下了回车。就在萧岚反应过来自己输错打算重新输入的时候，页面去自动跳转到下一页，页面左边是一个动画做成的裸女，屁股高高地往右边翘起。而右边却是一个动画做成的裸男，屁股往左边翘起，而中间是一块木板。萧岚一边嘀咕着“哪个没文化的把人家正统暗号给改了，幸好蒙对了，要不谁知道这暗号啊！”一边把鼠标点向了左边。随即木板朝左边裸女的屁股上就是狠狠的一板。音响里传来“啪！”的一声脆响，随后一个女声从音响中传出。“嗯！讨厌！想要进来先注册了再说哦！”与此同时屏幕中央弹出了一个注册的对话框！萧岚随便填写了一些基本资料后按下注册按钮。一条注册成功的信息弹出“恭喜您成为契约小贝专卖店的第一位注册会员，本店将赠送您价值10万元契约小贝专卖店现金卷一张！”萧岚楞了楞嘴里嘀咕到该不会是骗人的网站吧？不过萧岚忍不住心中的好奇，点击了确认领取的按钮。
页面也随即自动跳转，而出现在萧岚眼前的却是一张又一张的女孩子头像，而照片下面有着该女孩的基本介绍以及——价格！没错，每张头像下都有一个标价，价格在5000到1000万不等。萧岚随机点开了几个价格5000左右的女孩的头像，当萧岚看到里面该女孩的生活照时，连具体介绍也没看就退了回来，因为照片理的女孩样子好看的却胖的跟猪一样，身材好的样子却丑得跟如花似的。要不就是被毁容的！萧岚看得差点连昨夜的饭菜都吐出来了。突然萧岚想起注册成功时送的10万现金卷，于是萧岚把价格筛选在了9万到10万之间，10万以上的不用看了，萧岚没有那么多钱，要不也不会让刘美惠骂他是穷鬼了。点开一个个头像，这批女孩也算得上是二流美女了，而且不同国家的美女都包含其中，简直看得萧岚眼花缭乱。不过还是没有一个可以比得上刘美惠的。看着看着萧岚觉得没什么意思，突然萧岚好奇地选择了一个价格1000多万的女孩点了进去。仅仅10秒萧岚就看呆了，照片上美女的样子身材简直漂亮的无法用言语来表达。如果在以前刘美惠在他心里是极品美女，但与眼前的这美女相比，刘美惠简直就是臭狗屎。看着眼前这代号为CP1325的美女的一张张生活照。萧岚慢慢地沉迷其中。
一个小时后萧岚才艰难地从这价值1000多万的美女生活照中回过神来。想想自己手头上那只有1万块的存款，萧岚依依不舍地摇了摇头。重新把价格筛选到9万到10万之间的美女。此时的萧岚心中好像有个声音不断地催促道“快点选一个回来吧！”在这把声音的蛊惑下，萧岚在筛选时鬼使神差地把筛选条件选择了9万到11万。而此时一个价值10万5千的女孩头像马上把萧岚给吸引了过去。
当萧岚点开这女孩的头像时，大脑像被雷击了一般，不是这女孩很丑，而是这女孩太漂亮了，跟之前看到那个1000多万的美女都相差无极。只是那个美女是不食人间烟火的仙女型，而眼前这个美女则是可爱型。
 快速地浏览了这个女孩的照片后，萧岚心中已经确定要把这女孩买下来了。不过心中疑惑这样的美女为何不是1000万以上的价格。会不会是有什么缺陷？于是萧岚的目光移向了该美女的资料介绍。
型号：BCP001
姓名：梦天瑶 （小名：瑶瑶）
国籍：中国
年龄：18岁
身高：168cm
体重：45kg
身份：处女小贝
性格特征：活泼，开朗，可爱，听话却有点小调皮。喜欢让信任的人打屁屁。
就这么简介的介绍令萧岚一时冲动，选择了购买，并且付款了。虽然有10万的现金卷，但萧岚足足花了把自己剩余的积蓄花了整整一半。当手机传来短信提示已经成功扣费5000元时，萧岚后悔了，因为谁TMD知道这是不是个骗钱的网站。现在5000元不知去向。萧岚想死的心都有了。报警不可能，这做人贩子的交易怎么能让警察知道。萧岚只能自认倒霉了。而他却从来没有想过这个网站是真的。
就在萧岚付款的同时，一座古堡内，两个中年人正在书房对话！
“老板！瑶瑶被一个中国小子用5000元买去了！”
……
“唉！真舍不得啊！”被称作老板的中年男人叹了口气道。
“老板！既然舍不得为何要把瑶瑶卖出去呢？”另一位中年人疑惑的问道。
“杰克，你又不是不知道，瑶瑶的契约度是0，而我们的契约小贝是必须找到一个可以成功签订契约的主人，如若在20岁前无法签订契约，他们将在20岁生日那天死去！瑶瑶只剩下两年的时间可以活了，她的梦想是回到中国生活。而这次我们把专卖店的官网地址偷偷的在中国内陆发布，也是想完成瑶瑶的心愿啊！”?
“唉！那老板！我这就去把瑶瑶送过去！”杰克伤感地说道。
……
老板点了点头示意杰克去下去。正当杰克快要走出书房时，老板把杰克叫住了。
“等一下！”
“老板还有什么吩咐？”
? ? “把那对龙凤玉佩也给那小子送去吧！”
“什么？老板！那对玉佩可以保护佩戴者，现在我们组织还在研究当中，若是现在……”杰克惊讶道。不过话还没说完就被他老板打断了。
“杰克，你也跟了我快20年了吧？”不等杰克回话老板继续道“你也清楚，那对玉佩是我先祖入侵中国时抢来的，至今研究了快100年了，结果毫无进展，与其浪费资源和时间继续研究，还不如让它们物归原主，并且让它们保护好瑶瑶跟那小子。没有它们，我还真不放心让瑶瑶一个人回去中国！”
看着自己老板满怀伤感的眼神，杰克只能答应下来并退了出去。书房里只留下契约小贝专卖店的老板一个人在独自回忆着，那个快乐可爱犹如自己女儿一般的小丫头跟自己过往的点点滴滴。她是自己这一生中最最成功的作品，因为她是整个契约小贝实验中唯一一个拥有极速复原能力的一个小贝，也是最喜欢挨打的一个小贝，其他小贝都怕挨打，而她却经常主动让自己去打她，其他小贝被打得屁股开花时最少需要一晚的时间复原，而她却只需要短短的1个小时所有的伤势都神奇般的消失了，而且还活泼乱跳地嚷嚷着自己屁屁痒痒了。想到这里，中年老板不由得会心一笑。然而她又是自己今生中最失败的作品。因为其它小贝契约契合度一般在50-90，而她却连1的契合度都没有却只有0，而契约契合度关乎一个契约小贝的生命也关乎公司的信誉度。契约契合度是指签订契约后契约主人跟小贝的灵魂融合程度。只要跟契约主人的契合度50以上就证明该小贝无论跟哪个契约主人签订契约都会跟契约主人的灵魂成功融合，达到生命共享。契合度越高双方寿命越长。传说若双方契合度能达到100那从签订契约那一刻起双方的容颜永驻，不老不伤。只要双方不同时被杀，那么双方都将永生不灭。不过自从这研究开始以来就从来没有任何一个小贝的契合度能与契约主人达到100的。而每个小贝成功制造出来后都会用专门的仪器测试小贝的契合度。这是证明一个契约小贝是否合格的一个标准。50以下的契合度的契约小贝是残次品，这种小贝是无法成功与契约主人的灵魂进行融合，因此这样的小贝无法活过20岁，一般情况下只要出现低于50的契约小贝都会当作员工福利发放下去，也就是说她们在死之前只能以妓女的身份活着。而瑶瑶却是她唯一一个不愿意让她去当员工福利的女孩。而这个女孩实在让他喜欢，哪怕他知道这个女孩只是她拣来的其中一个中国的孤儿，但他还是依然改变了以前的冷漠，把他当亲生女儿一般抚养18年，因为不想眼睁睁看着她死去。所以他选择了这种办卖办送的方式把女孩送去中国。最后中年老板喃喃道“丫头，希望你最后的两年活的幸福！”说完眼中不禁流出一滴伤心的眼泪。
自从萧岚觉得自己被骗后，心情更加难过郁闷了。就这样萧岚浑浑噩噩地熬过了三天，第三天下午自习，所以上午放学后萧岚回家吃了个方便面后就一直在家里无聊地看着电视。就在这时突然门铃响起。萧岚愕然道“这个时候会是谁来啊？不会是来收水电费的吧？不应该啊……”就在萧岚胡乱地猜想中把家门打开发现一个穿着快递衣服的男人站在家门口。
“请问你找谁？”萧岚愕然的问道
“这里是XX路54号101么？”快递员反问道，萧岚没有出声只是点了点头。见到萧然点头快递员继续说道“你就是萧岚吧！你的快递，签收以下！对了兄弟你买的是什么东西啊！真他么重死了！幸好你住一楼，要不我都不知道你该怎么搬上楼了！”
萧岚看了看放在地上的木箱子。萧岚一个激灵，他猛然想起三天前的那次网上购物。于是萧岚接过单子签收了快件同时随便回答道“呵呵！就是一些金属制品，当然重了。”快递员拿了单子就往回走了。而临走时还不忘给自己公司打了下广告“难怪了！对了兄弟，若下次你有东西有寄送的话记得找我们XX快递公司啊！”萧岚客气地回了一声“一定！”后目送快递员离开。
当快递员的身影消失在视线中后，萧岚迫不及待地把那个重达100斤的木箱子搬进屋子里。把房门窗门全部关好后，用工具快速地把箱子打开。
当箱子被打开后萧岚的双眼都直了。因为箱子里正是那天购买的美女小贝，名字好像叫“梦天瑶”，只见梦天瑶卷缩在箱子内，怀里抱着氧气筒，嘴里戴着氧气罩。双眼紧闭。赤裸的身子在箱子被打开的那一刻就被裸露在空气中。
萧岚连忙把梦天瑶抱到自己的床上把氧气罩和氧气筒拿开，然后用被子把她如玉般的身体给盖住。此时萧岚连忙把手放在梦天瑶的鼻子下试探了一下，而这一下差点把萧岚吓个半死。她竟然没有呼吸。而萧岚没想那么多，马上把手放在梦天瑶的胸前。发现她还有心跳这时萧岚才把心放下。不过手中传来的触感，那比婴儿还要嫩滑的肌肤。手中那对肉球传来那柔软的质感简直让萧岚爱不释手。? ?? ?萧岚的魔爪足足在那对玉峰上把玩了5分钟，萧岚才反应过来眼前的美女现在还没有呼吸呢。于是萧岚依依不舍地把一双爪子拿了出来。帮梦天瑶把被子盖好。然后急急忙忙的去看一下箱子内是否有什么药可以吧眼前的美女救醒。
箱子内现在只剩下一对龙凤玉佩，以及一封信。萧岚马上拆开信封，只见信封内是一张A4纸大的说明书。
说明书上写着，唤醒契约小贝的方法是与契约小贝建立生死契约。而看到建立生死契约的方法，萧岚不由得老脸一红。因为说明书上写着生死契约须双方全身赤裸，互相拥抱，两唇相接。然后契约主人用尽全力击打契约小贝臀部十下，则生死契约显。双方把鲜血滴入生死契约中，则生死契约成。
? ? 萧岚心中淫荡地想着“做了20年的处男，想不到老天爷还薄，还有这等福利送上门！”想到这里萧岚心中不由得一堵，因为他想起他一个月前惨死的养父。顿时就一阵心堵。看了看躺在床上没有呼吸的小美女，萧岚毅然地按照说明书上的步骤去操作。虽然说明书上没有提到那对玉佩的作用，但以防万一萧岚还是把玉佩拿了进去。当一切准备好后，萧岚把身上所有的衣服脱光，然后把被子掀起然后把床上一丝不挂的小美女抱在怀中，然后萧岚鬼使神差地做了一步说明书上并没有写的步骤，那就是把龙型玉佩戴在自己脖子上，凤型玉佩戴在梦天瑶那雪白的脖子上。看着眼前的美人，那对粉嫩的红唇。萧岚闭上眼睛心里默默地想道“小美女，哥为了救你可是把哥的初吻给搭上了！哦不对，严格来说是今天的初吻！”两唇慢慢接近，下体的小岚岚无耻地横在两人之间。两唇相接后，萧岚扬起右手心中默念“小美女啊！哥这样做也是为了让你快点醒来，你可不要怪我呀！”然后狠狠地扇在梦天瑶的雪臀上。“啪！”的一声脆响，随机梦天瑶那附有强力弹性的玉臀把萧岚的右手给弹开了。萧岚忍不住感慨到“好惊人的弹性，好柔嫩的手感！”来不及多想“啪！啪！啪！……啪！”连续十下狠狠地打完了。话说萧岚这十几年的武功可不是白练的，十个巴掌下来，饶是以梦天瑶那惊人恢复能力，雪臀上也多出了两朵粉色的红云。就在此时二人胸前同时射出一道金光，两道金光撞在一起后突然消失，而此时一卷古老的卷轴掉在地上，萧岚把梦天瑶放在床上捡起地上的卷轴。然后用早先准备好的刀子划破了两人的手指，然后从双方手上挤出一滴鲜血，滴入卷轴中。卷轴再次发出金光，而萧岚随意地把梦天瑶那被割破了手指的手放在她的胸前，而巧合的是那被割伤的手指刚好放在凤型玉佩上。而萧岚则习惯性地把被割破的手指往胸前蹭了蹭，而手指上未干的鲜血也巧合的印在龙型玉佩上。结果两块玉佩同时发出两道亮光，凤型玉佩中发出耀眼的红光，而龙型玉佩中发出耀眼的金光。而就在萧岚被光芒刺得眼睛都睁不开时。两块玉佩各自发出一道柔和的光线射入卷轴之上。而原本卷轴上那即将消逝的金光也随着这两道光线的射入而再次闪出耀眼的金光。而卷轴上那些上古文字没人看得懂。但中央的那个阿拉伯数字与它右边的百分比符号却是谁都能看懂。只见卷轴中央的数字不停地闪动，数字由原先的0开始每个1秒网上涨一个数字。而且上涨的速度还在加快。半分钟后数字停留在100的数字上。随着数字停止上涨。卷轴化作点点星光消失在空气中。虽然萧岚看不懂这个100代表的是什么。但若是让契约小贝专卖店的老板或杰克看到了肯定会惊得连话都说不出来。因为这就是传说中契约度100的永生契约。随着永生契约的消失，龙型玉佩和凤型玉佩分别化作一条神龙及一只凤凰在二人头上旋转了几圈后化作两道光芒没入二人的脑袋当中。萧然突然觉得一股庞大的知识涌入脑海，然后晕倒在梦天瑶傍边。
几个小时过去。萧岚迷迷糊糊的醒来，此时他发现一张天仙般的脸蛋浮现在他眼前。原本跨坐在萧岚身上好奇地打量着萧岚的梦天瑶被突然转醒的萧岚给吓得身体往后倒去。结果悲剧就发生了。那不安份的小岚岚被梦天瑶一屁股坐下去。萧岚顿时发出一声惨叫”嗷！你快起来疼死我了！“
听到萧岚的惨叫，梦天瑶吓得连忙从萧岚的身上滚到床上。结果大腿不经意的又碰到那不安份的的小岚岚，结果萧岚疼得倒吸一口凉气，虽然没有伤及根本，但从小岚岚传来的异样的疼痛却另萧岚十分地不好受。
当萧岚艰难的爬起来看着全身赤裸的梦天瑶跪在自己身旁，鼻血不争气地流下。
而梦天瑶此时心中慌乱不断地对萧岚道歉道“对不起！我不是故意地！”
萧岚见梦天瑶那光着身子低头道歉的可怜样，也气不起来了！于是他道“你就是梦天瑶吧？”
“你是？我的契约主人？”见到萧岚并没生气，于是梦天瑶好奇地问道。萧岚点了点头刚想说话结果被梦天瑶那强大的话语堵得连一句话都说不出来。“主人，我是梦天瑶，我的同伴们都叫我瑶瑶。刚刚瑶瑶不小心把主人弄疼了，作为惩罚，请主人狠狠的揍瑶瑶的屁股吧！”萧岚刚想说不用，但看到梦天瑶这丫头那眼神中所透露出来的乞求，兴奋及充满期望的复杂眼神。萧岚想起当时网站上的介绍，其中一条不就是说这丫头喜欢让自己信任之人打屁股吗？于是萧岚把身子坐正，然后轻轻拍了拍自己的大腿，而梦天瑶兴奋跌趴了上去。然后高高地翘起那迷人而又附有弹性的雪臀。然后调皮地对萧岚做了个鬼脸道“主人开始吧！”萧岚扬起巴掌狠狠地就是一下。
“啪！”的一声脆响！
“唉呦！主人您的力道还挺大的嘛！嘻嘻！不要停继续啊！”
不知道为什么萧岚听到梦天瑶的话他好像着了魔似的手中的巴掌一下接着一下，一下比一下打得用力。
“啪！”“唉呦！主人啊！您老用力点嘛！”
“啪！啪！啪！”“唉呦！好疼呀！就是这样！别停下来！”
……
“啪！啪！啪！~啪！”
刚开始还不停挑逗着萧岚的梦天瑶足足挨了半个小时的强力巴掌后。疼得眼泪都掉下来了。此时的她正在默默地承受着如机枪扫射般的巴掌。不过她不觉得痛苦，反而更加兴奋。
“啪！啪！啪！~啪！”
又半个小时过去了，梦天瑶终于忍不住低声抽泣，但却仍然没有求饶。听到梦天瑶的哭泣。萧岚猛然惊醒。手上的动作也停了下来。
“瑶瑶！对不起！哥哥不应该下那么重的手。一定很疼吧？”萧岚心疼地问着梦天瑶，而他的右手却没消停下来，而是不停地在梦天瑶要嫩滑的屁股上爱不释手地抚摸着，吃着这小美女的豆腐呢！
“主人！虽然你下手真的很疼，但瑶瑶十分喜欢！要是主人以后能天天都打我一顿就好咯！嘻嘻！”梦天瑶调皮地带着哭腔回答道。
“傻丫头！哥哥哪舍得天天打你啊，还有我不喜欢你叫我主人！”萧岚一把将梦天瑶抱入怀中疼爱地说道，估计此时这厮心中已经乐开花了吧！
“那我该怎么叫你呀？”梦天瑶直起身子瞪这泪汪汪的大眼睛调皮地问着萧岚。那可爱及调皮的样子直吧萧岚给秒杀了。
“叫萧岚也好，哥哥也好，总之你喜欢叫什么就叫什么吧！就是不许叫主人！”萧岚再一次一手把梦天瑶搂入怀里，另一只手嘛则很无耻地放在梦天瑶的屁股上吃着小美女的豆腐呢。
“那我是叫你哥哥好呢，还是叫你老公好呢？”梦天瑶故作为难地问道。不过要是萧岚看到此时梦天瑶嘴角那狡洁的笑容，他肯定会狠狠地再揍这小丫头一顿，可惜梦天瑶此时已经把头埋在了萧岚的怀里。
“还是叫哥哥吧！”萧岚无语地说道。结果换来的却是一句另萧岚吐血的话！
“叫哥哥呀！但是人家的身子让你看了，屁股让你打了，还一直让你摸着，难度你就不想对我负责吗？”梦天瑶用那带着哭腔的声音弱弱地说道。同时抬起头用那幽怨的小眼神望着萧岚。那小样就想在说“你现在便宜占尽了，就想跟我撇清关系啊！”
“那～那你还是叫我老公吧！”萧岚被梦天瑶那幽怨的眼神看到有点心慌，于是慌乱地回答道。
“噗哧！原来哥哥你也有这么可爱的一面呀！嗯！嗯！老公这个称呼呢等你吧我吃掉的那天再叫吧！反正我迟早都是你的人了！”梦天瑶吐了吐可爱的舌头笑道。
“啪！”的一下，知道被这丫头给耍了。那只在梦天瑶屁股上作恶的大手突然狠狠的一巴掌打了下去。
“唉呦！”梦天瑶用手捂着屁屁，然后用那水汪汪地大眼睛瞪着萧岚，那可怜的样子直接把萧岚给秒杀了。
“死丫头，敢耍我，找打是不？”慌乱中的萧岚只好装作恶狠狠地教训道。可是接下来梦天瑶的话算是彻底的把萧岚给打败了。
“是吖！每天屁股挨顿打。心情舒畅没烦恼！一顿不够打两顿。瑶瑶不怕屁股痛！瑶瑶就是喜欢挨打嘛！”梦天瑶眨了眨眼睛一副天真的样子道。
“死丫头，还每天挨打心情舒畅呢！到时候你的屁股怕是连坐都不能坐了！”萧岚无奈道。
“不怕哟！瑶瑶天生复原能力强。你看刚刚被哥哥打肿的屁屁现在都快好了啦！”梦天瑶调皮地叙说着事实。萧岚闻言不由得往刚刚被打得发紫的屁股看去，现在却只是红红的像个红苹果似的。而且那嫩嫩的手感，萧岚又进入到伟大的吃豆腐事业中去了。
“色狼哥哥，瑶瑶的屁屁都不疼了，你还要摸到什么时候呀？瑶瑶的屁屁就真的那么好摸么？”一个小时后梦天瑶见萧岚没有说话，于是弱弱地问道。
闻言萧岚马上把手抽了回来，老脸红的发烫，心中慌乱无比。此时梦天瑶肚子传出一声“咕噜！”的声音。萧岚似乎找到了救命稻草般，慌忙地往大门逃去，边走还边说道“瑶瑶！我这就去买菜回来煮饭！”
“噗哧！色狼哥哥，你打算就这样跑出去耍流氓？”看着萧岚慌得连衣服都没穿就要出门买菜，梦天瑶这丫头顿时笑喷了，但没忘记提醒萧岚道。
 听到梦天瑶的提醒，萧岚的老脸更红了。连忙走回房间把衣服穿上后往外面的超市逃去。
看着萧岚慌乱逃走的背影。梦天瑶一改可爱开朗及调皮的笑脸。取而代之的却是满脸的悲伤与不甘。只见她默默地低语“萧岚哥哥，瑶瑶只有两年的时间可以陪在你身边，瑶瑶会努力，争取在离开前为你留下我们的小孩。”原来这外表看似天真烂漫，傻里傻气的丫头。早在自己的检验结果出来时就已经知道自己活不过20岁的命运。于是这聪明的丫头每天用着傻傻的外表来伪装自己。从而博得了最后两年的自由生活。她知道从她成为契约小贝那一刻起她的命运就已经被注定，所幸契约的主人看样子还算是个好男人。而不知道是不是命运的捉弄，自从被注入契约开始，身体恢复能力变得异常的快速。而与此同时自己却染上了一个不知道是好还是坏的习惯，就是总想让人打自己屁股，少打1-2天就浑身不舒服。所以就在自己被告知要被卖回国后，她就决定把自己的一切都赌在这个未曾见过一面萧岚身上。事实证明结果她对了。不但萧岚真心喜欢上她，而且还可以一辈子陪伴在萧岚身边。只是现在她还不知道，自己20岁就会结束的生命，却因为萧岚的误打误撞而改变了。
当萧岚逃亡似的来到超市，推着车子把要买的菜都准备好时。萧岚不知不觉地走到了女士服装部。当看到眼前的衣服想起家里根本没有任何女装衣服。总不能让瑶瑶那丫头每天光着身子满屋子跑吧！但貌似出来的时候忘记问她穿多大的衣服了，而且更重要的内衣萧岚却没办法帮她买呀！于是萧岚打算先回家做饭后让瑶瑶穿上自己的衣服然后陪她出来买。但当他来到收银台。却想起了一个非常严重的问题。那就是原本可以熬到寒假的那一万元的存款貌似现在只剩下5000了，而且现在貌似还多了一个瑶瑶。貌似花费也需要成几何倍数增加。没办法，原本打算是每天挨杯面的。现在家里多了一个美女，难到还能让美女陪着自己挨杯面吗？萧岚忍不住感叹道“果然，有了女人后想偷懒都不行啊！看来得找工作了！”想到这里萧岚结帐后赶紧往家里跑去。






第1卷 第二章 旧爱新欢齐上阵
不知不觉间萧岚与梦天瑶已经同居一年多了快两年了，这两年内梦天瑶把自己的一切都交给了萧岚，包括了自己的身体。不过另梦天瑶遗憾的是至今为止已经快到自己的20岁生日了，但她还没有怀上萧岚的孩子。当然从她把自己的第一次给了萧岚后，他们俩的好像都获得了一部不得了的修炼法门。但到底是不是他们俩谁也不清楚，但自从他们修炼后萧岚发现身体比之前更加强壮。总有一种浑身从满力量的感觉，因此也导致每晚梦天瑶挨完打后，二人的那场尘战绝无低于2个小时的。而当第二天醒来后二人都没有感觉到任何劳累，因此二人都坚持修炼这脑海中突然多出来的修炼法门。不过值得一说的是，二人都获得了一些特殊能力。梦天瑶呢发现自己对火焰特别敏感，最后念动之间可以召唤出火焰让其变化成不同的形态。而自己的恢原能力则变得更加变态了。现在别说是打她不伤，就算是用刀子在她身上戳几个洞都能瞬间恢复，当然大脑除外。当然萧岚可舍不得用刀子去戳她。至于萧岚呢，更加牛B了。凝水成冰，聚冰成箭。对水的控制程度跟梦天瑶相比毫不相让。除此之外，还有一股奇怪的能量，据从脑海中莫名的信息记载，这能量是木属性力量，可让世间万物瞬息复生，也可让让万物瞬息枯萎。简单来说这力量可以掌握任何生物的生死。当然以萧岚现在的能力最多能帮人治治病或这让人迅速老化，但却没有可以掌控人生死的能力。萧岚把这股能力称之为“生死一瞬”，而这一年多以来，萧岚凭着这生死一瞬，硬是打下了一个神医的名号。当然他从来不承认自己在行医，因为他根本没有什么行医资格证。严格说起来算是一个无牌神医吧！除此之外他还有一个可怕的能力。那就是只要是他想象的到的金属制品，可在念动间凭空凝聚而成或念动间凭空消失。想想一把重机枪突然凭空出现，当然这并不可怕，可怕的是这挺重机枪只要开枪，那就会有无限制地子弹凭空从抢中生成，然后不停的射出。而此时只要萧岚的一个念头，所有他想要消失的金属制品，就是说机枪跟子弹都会瞬间凭空消失，这才是最可怕的，简直是杀人于无形。当然萧岚不会真的无聊到用这能力去杀人。他又不是杀人魔王，除此之外萧岚还发现一个更加恐怖的能力，那就是堪比瞬间移动的恐怖速度，而这个能力的来源甚至连脑海中那神秘莫测的知识里也没有记载。
这个周日萧岚正陪着梦天瑶站在一个露天的广场上。他们身前是一张金属制作的桌子。桌子上全是金属制品。而桌子两边各一个金属雕像。他们身后一张长长地金属长凳，而头顶上的遮阳伞TMD也是全金属制作。而桌子前竟然排着一条人龙。
“走过路过不要错过了，电视剧花千骨周边商品大热门，全场五折出售！”梦天瑶用她那甜美的声音大喊道。
“这位大哥，您看好哪样商品？”萧岚笑着脸对排在最前面的一位青年问道。
“老板！你这断念剑多少钱一把？”青年问道
“这位大哥看来也是画骨迷啊！你看这断念剑，虽然跟电视上的有点差别，但它可是全金属制作，你拿起来看试试，这手感，这质量！没说的！淘宝上木做的剑套也要卖个100-200的，我这里全套金属制作只卖99一把，加一元送金属剑架一个！”说着萧岚从桌地下拿出一把全金属制作的断念剑及剑套。递给青年。当青年把剑拿在手中，那沉重的重量，光滑的金属质感，青年暗道一声值了。
只见他直接拿出一张百元大钞道“我要一把剑加一个剑架！”
萧岚高兴地接过百元大钞然后从桌底又拿出一个金属剑架递给青年。拿过剑架，青年扛着断念剑哼着小曲离开了。
叫卖一直到下午2点半面前的长龙却不见缩短，而且好像还有增长的趋势。而此时萧岚的摊位前差点上演了一出群殴执法人员的好戏。只见此时几个身穿城管制服的男人被一群画骨迷团团围住！此刻为首的城管整合萧岚摊子旁说着什么？
“萧神医啊！你看你这是弄得！我们身为执法人员也不好做呀！可不可以给个面子……？”为首的城管对这萧岚客气得问道
“陈队长，你不是没看到，你那帮兄弟现在还被他们围着呢！如果我现在敢喊收摊走人的话，我敢说，你那几个兄弟不死也得残废！”萧岚一副老好人的嘴脸说道。
“萧神医啊！你～你这不是让我们为难么？”陈队长无奈地说道。
“陈队长，要不这样，你们兄弟几个帮衬我买几件回去，我给你们个折上折，然后你们先带队离开，一个小时后回来保证人龙消失！怎么样？”萧岚提议道
“那好，萧神医我给你这个面子。不过这折上折就……”陈队长大义凛然地说道。
“好啦！陈队长，既然你给我面子，我也要给你面子不是，这点小钱不算什么，听说陈队长也是画骨迷。等下可得多选几件啊！”萧岚客气的打断了陈队长，但心中却是想到“反正是无本生意，就算买你一块钱我也是赚了，我怕什么！”
但陈队长明显不知道萧岚心中所想，所以一脸不好意思地说道“那我们就不客气了。”
最终在陈队长的带领下，每个城管人手买了几件金属制品回去。
就在陈队长他们离开后，画骨迷们就更加疯狂地购买了。连执法人员都出钱买的东西肯定不是假货，于是在短短的一个小时内，就连摆在桌子两旁的那两个一比一的金属雕像都卖掉了。霍建华版的白子画一比一金属雕像以15000元的价格卖给了一个时髦的阔太。而赵丽颖版花千骨一比一金属雕像则以30000元的价格卖给了一个貌似富二代的年轻学生。
因为跟陈队长的承诺，所以当两个雕像及桌上的摆设卖空后，萧岚也没有继续制作新的货品了，要不真要不停制作的话卖一辈子也别想卖完。
当人群散走后梦天瑶把头凑了过来问道“老公今天卖多少钱了？”
刚数完钱的萧岚把钱往后一收道“你先猜猜看！”
而梦天瑶却露出了狡洁的笑容道“全部加起来应该是18万6千3百元！对不？”?
“怎么你刚数过？不对呀！由头到尾你不是连钱都没碰过吗？怎么知道得那么清楚？”萧岚疑惑地问道
“嘻嘻！不告诉你！”梦天瑶会告诉他刚刚他在数钱的时候自己不自觉地把金额给说出来吗？当然不会，要不就该郁闷丝萧岚了。
“不说就算了，我们收拾东西回去吧！”说完两人就开始收拾东西了。东西也不多就那桌子椅子和一把遮阳伞，全是折叠式的或可拆装式的。虽然萧岚可以瞬间把东西弄没，但现在广场上人来人往，要是真的来上这么一手，估计没几天国安的人就会找上门来了。虽然至今为止国安这个部门是否存在萧岚还不知道呢。
就在萧岚托着最重的几块金属板，梦天瑶拿着几个金属架要离开时，一个道声音阻止了他们的离开。
“这位漂亮的姐姐，听说这附近有位神医，可以瞬间帮人治好外伤内伤及任何病痛，连绝症也不在话下！请问你知道他在哪吗？”此时一位身材不输梦天瑶，但脸蛋却比梦天瑶逊色好几分。眼上带着墨镜，走起路来一拐一拐的美女向梦天瑶问道。
“老公！有人找你治病来了！”梦天瑶转头对萧岚喊道。
“她找错人了，这里没有什么神医！想看病让她去医院吧！”此时萧岚冰冷的声音传来。闻言梦天瑶愕然地看向萧岚。心想“老公今天怎么了？以前不是这样的啊！”
“你就是那神医对吗？求求您为我治疗吧！我没钱去医院医治，听说只要答应您的条件您就可以免费为病人治疗！您说吧！无论什么条件我都答应您，只要您把我治好，就算以身相许我也愿意！”戴墨镜的美女激动得一瘸一瘸地跑向萧岚想抓住这唯一的治病机会。然而当萧岚放下挡住脸部的金属板后，墨镜美女却停下脚步，楞在了原地。
“你不是去找有钱人做男朋友么？怎么会没钱去医院看病！当初你不是让我滚么？在学校里不是经常跟你的那些姐妹一起讽刺我癞蛤蟆想吃你这天鹅肉吗？现在你这只天鹅还来找我这只癞蛤蟆干嘛？是想看我失去你的这一年内有多么落魄，多么痛苦吗？抱歉！让你失望了！”萧岚把金属板放在地上，一边讽刺着眼前这位墨镜美女，一只手示威似的搂在梦天瑶的细腰上。
没错这位墨镜美女就是当初在学校操场上对萧岚冷漠而讽刺地说出要分手的刘美惠。
看到自己唯一的希望竟然是自己抛弃的前男友。刘美惠扭头就要离开。而此刻梦天瑶好像想起了什么把刘美惠叫住。
“等一下”
“怎么？还想替你男朋友羞辱我吗？难道我变成现在这副模样还不够吗？为什么你们还要这样处处逼人？”刘美惠带着哭腔对梦天瑶怒吼道。
眼见萧岚就要发火，梦天瑶连忙出手阻拦。同时笑着对刘美惠道“你就是我老公的前女友吧！好像叫什么刘～刘～对了是刘美惠！”
? ? 刘美惠没有继续挺梦天瑶的乎话而是转身就想逃走。但梦天瑶的一句话，令她刚迈出去的步伐硬生生地停留在半空。
“如果你不想接受治疗的话你就尽管走吧！”此话一出萧岚跟刘美惠同时看向了梦天瑶。还没等萧岚说话，梦天瑶着急地说了一句“萧大哥！不要忘记你对我的承诺！”顿时令萧岚无奈地看着事态的发展，但却硬是没有插手梦天瑶接下来要做的事情！因为他曾经答应过梦天瑶，无论什么时候什么地点只要她叫出“萧大哥”这个称呼的时候！这件事就必须听梦天瑶的，而自从梦天瑶成为自己的女人后无论大事小事全都听自己的，而对自己的称呼永远都是“老公！老公！”地喊着，却重来没有要求过什么。而这一次她却这样要求，所以萧岚只好站在一旁冷眼旁观，因为他知道，梦天瑶是不会害自己的。
“你说他会为我治疗？”刘美惠慢慢地转过头来不相信地问道？
“当然这件事我说了算，对吧萧大哥？”说着梦天瑶转头看像萧岚。见到梦天瑶再次喊他萧大哥，萧岚只能无奈地点头。
“谢……” 而刘美惠看到萧岚点头，刘美惠顿时喜出望外刚想道谢却被梦天瑶打断道
“你也别急着道谢，按规矩你是要答应我们一个条件，萧大哥才会帮你医治！而你刚刚也说了无论什么条件你都答应对吧？”梦天瑶见刘美惠点头后继续说道“那我提出的要求是，从今天开始你就要做萧大哥的奴隶，无论他对你要打要骂你都不得有半句怨言！而且这辈子都不能再次背叛萧大哥，若你能答应这个条件，萧大哥会把你治好的！”
“你们不就是想羞辱我吗？大不了我不治了，还以为你们真的那么好心呢？”刘美惠愤怒的怒吼道！说完就想甩手离开！可刚走两步梦天瑶的声音又从后面传来。
“想清楚了！萧大哥没欠你什么，但他天天让你和你的姐妹们嘲笑，他还没说什么呢？你现在求他治病不想给钱？连我们提出的条件都不想答应，你要知道这天底下可是没有免费的午餐的，而且你还是萧大哥讨厌的人，付出的代价高点也是理所当然，我的话就说到这了，若你连这点勇气都没有的话……”梦天瑶说到这里没有说下去了，只是摇了摇头拉着萧岚往家里走去。萧岚早就不想待在这里了，于是就在梦天瑶拉他的时候毫不犹豫地转头就走。
“等一下！我答应你们的要求，只要你们能把我治好，我愿意成为萧岚的～奴～奴隶！”虽然后面刘美惠越说越小声，但梦天瑶还是拉着萧岚走回了刘美惠面前。然后一卷火焰形成的卷轴突然出现在梦天瑶手上。就在刘美惠惊愕的同时梦天瑶的声音传来“这是以由火焰精灵结成的奴隶条约，条约上只有一条规则，立下契约者将一辈子听命于萧岚，若有背叛，烈火焚身而死！把你的鲜血滴上去契约就会生效。你可想清楚了，你若再次背叛萧大哥那么你将必死无疑，到那时别说萧大哥，就算神仙都难治！”说着梦天瑶看向萧岚，一把锋利的小刀悄无声息地躺在梦天瑶手中。除了萧岚两人以外没人知道这把小刀如何出现的。
刘美惠接过小刀毫不犹豫地在手指上划了一下，鲜血滴入火焰卷轴中。顿时火焰卷轴花成一只小型的凤凰瞬间没入了刘美惠的身体，但刘美惠却并没有因此而受伤。就在刘美惠愣神的同时。梦天瑶的声音把刘美惠叫醒了过来。
“听老公说，你比我大几个月，那我以后就叫你惠姐姐咯！”不等刘美惠答应，梦天瑶继续说道“那我很好奇，惠姐姐得了什么病要找我老公治疗呢？”
刘美惠听到梦天瑶的话后顿时脸色一红，不过她还是把事情的来龙去脉给说了一遍。
原来当初刘美惠挡不住金钱的诱惑，被一个富二代给保养了。结果那富二代却是个变态。开始也只是让刘美惠给他打打屁股什么的。而刘美惠也乐得此道。而后来，那富二代的花样也多了起来，什么灌肠，姜罚，肛交的接连而至，而刘美惠也从刚开始的有点抵触到后来慢慢地爱上这些项目。但想不到这只是开始，接下来的就精彩了，什么银针刺乳，什么台球灌肛，什么火烤鲍鱼（用火烧阴部）等花样百出，令刘美惠受尽折磨。但为了每个月好几万块的票子。所以刘美惠全都忍下了。但最近那富二代家里破产了，而富二代自己却因为艾滋病死掉了。听到这个消息刘美惠马上到医院用自己所剩不多的钱做了个全面检查，结果得知自己患上了晚期艾滋病，最多还有半个月的寿命，以现在医疗技术来看这完全就是绝症。而肛门也因为长期玩什么台球灌肛而弄成肛裂。而双乳也被针头刺得满是针孔。而屁股上一道道被皮鞭抽出来的一道道伤疤至今还保留着，而父亲知道自己为了钱而给一个富二代当情人，而且现在女儿还患上了艾滋，结果直接气得冲出了家门，而母亲也对女儿的所作所为也十分生气，但她知识骂了刘美惠两句就去追刘美惠的父亲去了，结果双双出了车祸，母亲不治身亡，父亲现在还躺在医院昏迷不醒。而最近听说这附近有个神医连晚期癌症都可以治愈，所以过来碰碰运气看看能否让神医治好自己和父亲，结果就遇上了萧岚两口子，不过刘美惠只对萧岚二人说了自己的经历，却不敢把父母的事情也说出来。
听完了刘美惠的诉说，萧岚厌恶的看了刘美惠一眼，低声骂道“活该！”然后拉着梦天瑶就往家里走去。
刘美惠看着拉走梦天瑶的萧岚，整个人如遭雷击站在原地。嘴里不断地念叨着“他这是什么意思？难道他嫌弃我已经嫌弃到连做他奴隶的资格都没有了吗？我现在后悔了，我知道错了，我也不求能做你女朋友了，我只求能在你身边做你的奴隶赎罪，难道现在连这样的机会都没有了吗？”说着说着眼泪不停地在眼眶中打转。最后自嘲地呢喃道“呵呵！我现在这副残花败柳哪里值得你的怜悯，当初我说出分手的那一刻你的心一定很痛吧！对不起，是我对不起你！如今我患上了艾滋，身体也残破不堪的，想不到这个时候的我却想起你以前对我的好，我后悔了！但我知道现在什么都晚了我们不可能回到从前，你恨我对我冷漠是应该的。我不应该再纠缠你，要是让你也染上艾滋，那我死也不会瞑目！”突然刘美惠猛然抬头看了一眼已经快走远的萧岚及梦天瑶的背影。低声地说了一句“希望你们幸福！”然后转头就跑，眼泪也不停地从双眼中流出。眼前的景象开始模糊，而她却朝着萧岚他们相反的方向拼命地奔跑。
“砰！”突然奔跑中的刘美惠好像撞上了一个人，而那个人却半步没有移动。反而把刘美惠撞得一屁股坐在地上。
“唉呦！”刘美惠跌倒后引动了肛门裂开的伤势。疼得她捂住屁股整个人跳了起来。而刘美惠此刻也没有看清把自己撞到的人是谁。连忙道歉道“对不起！对不起！我不是故意地！”而回答她的声音却是那么地冰冷陌生而又那么地熟悉。
“怎么？契约都签了，现在却想反悔了？” 看着挡在自己面前的萧岚，刘美惠终于忍不住一把抱住萧岚后头靠在萧岚的肩膀上大哭了起来。萧岚正想把刘美惠推开。但他却没想到刘美惠却抢先一步，离开了萧岚的怀中。此时刘美惠的墨镜已经不知道哪去了。只见的刘美惠双眼已经哭红了。泪水不停地从眼角处流下。这次似乎她真的崩溃了，只见她对着萧岚大叫道“萧岚，你让我离开好不好？现在的一切都是我自己造成的，我知道你已经不是当初那个对我千依百顺，愿意为我做任何事情的萧岚了。”
萧岚冷漠的说道“现在说这些还有意义吗？”
听到萧岚的话刘美惠干笑了两声道“呵呵！的确没有意义了！从我选择分手的那一刻起，这一切都已经成为毫无意义地回忆了！你知道吗？我这辈子做得最最后悔的一件事就是为了钱而跟你分手，如果没有和你分手我爸妈就不会出车祸，但现在说这些有意义吗？呵呵没有了，什么都没有了，妈妈没有了，爸爸也快没了！但是为什么？为什么偏偏在我最最绝望的时候你却重新出现在我眼前，还给我带来那我根本就不应该奢求的希望！为什么？为什么？……呜！呜！呜！”说着说着刘美惠已经哭成了泪人。
看到刘美惠哭得那样的伤心，那样地无助，萧岚再怎么恨她，再怎么讨厌她，此刻也不由得有些心软了。他刚向前迈出一步想安慰一下她。但刘美惠猛然后退嘶声揭底地喊道“别过来！我已经失去母亲了，父亲跟我也命不久矣了，我不想你也染上我这个病。这个病对与你这样家里没钱的人来说就是绝症，我不想临死前还把你拉上！求你了，让我安心地去死吧！”说完刘美惠再次转头就跑。而就在她转头瞬间，却再次撞向了那个强壮的胸膛。
而这次萧岚紧紧地把刘美惠的身子抱在怀中，刘美惠不断地挣扎着嘴里还不停地叫唤道“快点放开我！不要管我！”而这一切的挣扎仅仅被萧岚一句温柔的话语给征服了！
“傻瓜！别忘了我可是神医！就你那点小问题，还难不倒我！放心吧！是不是该跟我说说叔叔的事了？”听到萧岚的话语，她仿佛回到了从前，萧岚对她的温柔，对她的呵护！对她无微不至的照顾。很快就想起自己在学校操场那无情的话语。想起现在这一切都不属于自己，浓浓的悔意从心中涌出，突然觉得胸口一堵晕过去了。而此时梦天瑶远远地看着萧岚紧紧地抱着刘美惠，嘴角不由扬起一丝弧度。与此同时她自言自语道“老公！还剩不到3个月我就要永远离开你了，我真的好舍不得哦！我好恨自己能在死前给你留下一个孩子，但我会助你把她救活，有火灵契约的存在，我相信她能代替我好好地照顾你的！”
……
一个小时后，萧岚家里大门和窗帘都紧闭着！而客厅中央，萧岚和梦天瑶赤裸全身盘坐在地上，而刘美惠此刻正一丝不挂地浮在半空。她的身体不时地发出翠绿的光芒，而她体外正被汹汹燃烧的烈火包裹着。一丝丝黑黄色的气体慢慢地由刘美惠的百会穴中升腾而起，还没等气体扩散就被一股透明的液体包裹住。时间不停地流逝，刘美惠头顶上的透明液体慢慢地变成黑黄色液体。
四个小时过去了，此刻大厅中只剩下刘美惠一个，而萧岚跟梦天瑶则被累得满身汗水，所以在处理好那包含刘美惠体内所有病毒杂质的黑黄色液体后，二人快速的洗了个鸳鸯浴后回到客厅查看刘美惠的情况。此时的刘美惠还哪是刚回来时的一身伤痕样子。经过锻炼之火四个多小时的煅烧，此时的刘美惠体内不含任何杂质，更不会有任何病痛。而经过木之源力长达4个小时的孕养。此刻的她肌肤犹如初生婴儿，而她说的那个富二代给她造成的伤害所遗留下来的任何不良反应在此刻也消失得无影无踪，可以说此刻的她比起梦天瑶来说都是毫不逊色，而现在只等她醒来了。
半个小时后刘美惠缓缓醒来，而醒来的第一句话却是“我死了么？这里是天堂么？怎么看起来那么眼熟？”
“惠姐姐，你可是老公现在唯一的奴隶呢？他可不舍得让你死！”梦天瑶打趣道。
“刘美惠，别听瑶瑶瞎说！”此时萧岚把手中的水杯递给刘美惠道。见刘美惠接过水杯。
“我可没瞎说哦！某人可是冒着被抓去当小白鼠的危险，用最快的速度把你带回来的呢？”梦天瑶嘟着嘴反驳道。
“死瑶瑶，再乱说小心你的屁屁！”萧岚威胁道！
而梦天瑶却是毫不留情的反驳道“怎么想打我屁屁啊！来呀！嘻嘻！”说完嘴角还露出奸计得逞的样子。
谁知道萧岚接下来的一句话却令梦天瑶那得瑟的嘴脸垮了下来。
“不，我的意思是说，小心我今晚不打你的屁屁！”顿时梦天瑶的小脸垮了下来，装出一副可怜相道
“老公，我知道错了，小裤裤都错了，你今晚可别不打我呀！”
听着二人地对话刘美惠心里一震不好受。原本这一切都属于自己，可现在却都毁在自己的手中，原本他以前还惠惠，惠惠地叫着，而现在的他却直呼自己的名字。但就在她想起往事的同时她猛然想起一件重要的事情。
“萧岚，救救我的父亲！求求你快救救他！”说着她猛然跪在萧岚面前不停的央求道。
“刘美惠，你父亲他怎么样了？”萧岚问道
“他被车撞了，现在人还在医院昏迷不醒呢！医生说明天凌晨的时候还没醒过来就永远不可能醒过来了！呜呜呜！”说着说着刘美惠又哭了起来。萧岚闻言后知道事态紧急，于是马上吩咐道“瑶瑶，快去找件衣服给刘美惠穿上！我们这就去救他父亲。”而梦天瑶也知道时间紧急，所以她马上跑进房间随手拿了套衣服让刘美惠穿上。
……
第一人民医院的某件病房中，许多医生及护士不停地对着一个中年男人进行抢救。当刘美惠三人赶到时，病房理的医生已经走了出来，刘美惠连忙上前抓住医生的手激动的问道“医生里面发生什么情况了？”
医生疑惑的问道“你是？”
刘美惠连忙说道“我是13号病床刘大富的家人。”
医生遗憾地道“原来你就是13号病床的家属啊！很遗憾！我们已经尽力了，但还是没有救活他！”
刘美惠无力地瘫软在地上，突然她好像想起什么，激动地抓住萧岚的双手“萧岚你不时神医吗？快救救我的父亲！我求你了！”萧岚让梦天瑶安慰着刘美惠。
他来到医生面前说道“医生我们是她的朋友，她听说自己的父亲过世可能承受不住打击，不过我们可以见一下她父亲的最后一面吗？”
医生表示理解道“可以，你安慰一下你朋友吧！让她节哀！”说完医生走了。
萧岚带着刘美惠二人来到刘大富的尸体前，把剩下的护士支开，然后把手搭在刘大富的手腕上。
当萧岚把手缩回时，刘美惠连忙问道“我爸他怎样了？”当看见萧岚无奈地摇头时，刘美惠觉得眼前一黑，整个人晕了过去。
当刘美惠醒来后发现自己的父亲却活生生地站在自己面前时，可把她给高兴坏了。但还没等她高兴多久萧岚的话令她不得不接受父亲离开的事实
“刘美惠，伯父的生机已经断绝，我也无力回天了，但我现在用秘法强制性地把他的灵魂留在肉体中，为你们父女争取了最后半小时的时间！有什么话你尽快跟他说吧！时间不多了！伯父我先出去了！”看见刘大富点头，萧岚带着梦天瑶走出了房间，把所剩不多的时间留给刘美惠父女。
“美惠啊！你的事情我已经听萧岚说了。现在他已经给了你新的生命，你就应该坚强的活下去，爸爸老了，也是时候离开了！”
“爸爸！不～不要！你不要离开我！”
“傻丫头，爸爸总会有老去的一天，只是现在这一天早点到来而已，别伤心！别难过！爸爸不想看你这个样子！”
“不～我不要爸爸离开我！”
“傻丫头，爸爸所剩的时间不多了，你已经错过一次了，我希望你以后不要再错下去了，爸爸希望你以后能幸福的活下去，我看萧岚这孩子还不错，我已经拜托他帮我好好地照顾你，直到你找到你所爱的人为止。而他也答应我了！”
“爸！你放心我会幸福的，我一直都喜欢萧岚，只是以前利欲熏心才跟了那二世祖，有他照顾我你可以放心了！”
刘大富听到女人的话眉头顿时皱了起来生气道“死丫头！你怎么能这样，人家萧岚已经有女朋友了，我让他照顾你，但并不是让你去当小三！你这死丫头，我刘大富的脸都被你丢光了！”
“爸！只要你不离开我，我什么都听你的好不好？我不要什么男朋友，我只要爸爸你别离开我！呜呜呜！”
刘大富叹了口气道“罢了罢了！只要你活得开心就好！宝贝别哭了！爸爸是时候离开了，答应爸爸！好好地活着！”
“爸！不要！不要离开我！”外面的萧岚听到里面传来刘美惠的惨叫后似乎就没有了声音。于是他连忙与梦天瑶一起冲了进去。而此时刘大富倒坐在病床上，而刘美惠却晕倒在地上。萧岚连忙扶起刘美惠然后把刘大富的尸体摆回了护士们出去前的样子。此时萧岚隐约听到刘大富最后的嘱咐“小子，我家那刁蛮的丫头就交给你了！希望你能帮我好好地照顾她！”
……
两个星期后萧岚出钱把刘美惠父母给火葬了。整个葬礼只有萧岚他们三个。除此之外没有任何人参加他们的葬礼。不是刘美惠一家的人缘差，而是刘美惠根本没有通知其它人来参加这场葬礼。
葬礼结束后，萧岚对刘美惠道“刘美惠，你父亲把你托付给我，要不你搬过来跟我们一起住吧！”
刘美惠回答道“好的！不过在过几天再搬过去行吗？我想一个人静静！”
看见萧岚点头刘美惠不好意思地问道“你还能像以前一样叫我惠惠吗？”
此刻看见萧岚摇头，刘美惠心中不由得一阵失落。很快她就把这份失落掩盖起来。不过还是没有逃过萧岚的眼睛。
“惠惠这个称呼代表着一个让我厌恶的女孩，所以我不想再用这个称呼来称呼你，以后我直接叫你美惠可以吗？”萧岚似乎征求着刘美惠的意见。
刘美惠听了前半句还很是伤心，但听了后半句后，马上开心地道“那好！我会尽早搬过来的！”
……
再一个星期过去了，刘美惠也搬进了萧岚的家里。而她搬进萧岚家里后说得话却是如此的彪悍
“萧岚！我可告诉你！你可是答应了我把照顾我的，所以呢！以后你要精彩陪我做我喜欢的活动！”
“好吧！敢问大小姐你喜欢什么活动呢？”萧岚无奈地问道
“好说！打屁股了是少不了的，很久没挨打了，屁股都痒痒了，还有灌肠啊！肛罚啊！什么的一样不能少！你愿意的话最好能跟我肛交！我再想想哦！好像就这些了！”刘美惠一本正经地回答道
“你～你～你还玩肛罚？肛交？你就不怕你的肛门再次裂开？”萧岚惊讶地问道
“怕什么，你不是神医么？裂了不时有你在吗？那我还怕什么？”刘美惠一副理所当然地回答道。
“……”萧岚顿时无语了
“哈！哈！哈！惠姐姐！你好像把某个色狼给吓住了哦！不过你放心，你喜欢的这些活动某个色狼貌似都喜欢着呢，就是有些活动我不肯陪他玩而已！嘻嘻！”这时梦天瑶忍不住调侃道。
“哟！瑶瑶妹妹呀！你可别调侃我，小心某人今晚不打你屁屁！”刘美惠反击道
“呜！呜！惠姐姐不带你这样欺负银的！”梦天瑶猫叫道。
顿时大厅中传出三人的笑声。
当然当天晚上刘美惠可惨了，她自己所说的活动当晚就尝了个遍。被梦天瑶跟萧岚俩个无良的家伙折腾了到了凌晨，后半夜萧岚与二女上演这一场一龙战二凤的大戏。结果这一整晚她都在痛并快乐中度过。






第1卷 第三章  二十岁的死亡诅咒
在刘美惠入住萧岚家2个多月后的某个晚上。一对漂亮MM正站在离萧岚家不远的公园理说着什么。
“瑶瑶你真的必须要离开吗？”其中一个女孩不舍地问道
“惠姐姐，我之前不是跟你说过吗？我是一个受到诅咒的人，不能活过20岁的，明天就是我20岁生日，我不想看到老公他伤心的样子！我真的不想离开你们，但我必须要走。惠姐姐我把老公交给你了，你可要帮我照顾好他！”说着说着两个女孩都不由得哭了起来。没错她们就是梦天瑶与刘美惠两人。而此时一个声音打断了而已的哭泣。
“瑶瑶？什么不能活过20岁，你在说什么？你的意思是说你明天救会死掉？”萧岚从一颗树后面走出不敢置信地问着梦天瑶。
梦天瑶看到萧岚的出现，二话不说转身就跑。但她又如何能快的过拥有光速移动能力的萧岚，就在她转身瞬间就被萧岚拥入怀里。
“死丫头！你给我说清楚！那什么20岁没命的诅咒是怎么回事？”萧岚用力的抱住梦天瑶，生怕她下一刻就消失在自己怀中，同时激动地问道。
梦天瑶挣扎着想离开，但最后还是放弃了！同时也把自己活不过20岁的原因给说了出来。
“事情就是这样，所以我一直想为你要个孩子，结果到现在我的肚子一点反应都没有，因此我才努力的撮合你跟惠姐姐，我想让她在我死后代替我在你身边照顾你。但我真的真的不想离开你～～～呜呜呜！”话刚说完梦天瑶已经在萧岚放声打哭。此时萧岚心痛欲裂。他没想到一向开朗活泼的梦天瑶背后竟然藏着一个如此痛苦的秘密。
萧岚突然冷静下来认真地问道“瑶瑶！你刚说的什么灵魂契合度是否只能用那什么仪器测试出来？”
“仪器也只能测试出一个契约小贝灵魂契合度的最高值与最低值，而我的测试结果却是0～呜呜！”梦天瑶摇头道，不过说着说着她还是忍不住哭了出来，因为这个结果代表着她明天就要离开这个世界，离开自己最最心爱的人。
萧岚紧紧地抱住梦天瑶坚定的道“傻丫头！别哭了！相信我，一定会找到救活你的方法的。就算是豁出性命也在所不惜！”
“不，萧大哥答应我，无论你找到什么办法，你都要给我好好地活着！我不想让你冒险！”梦天瑶坚定地说道。此时伤心的萧岚沉默了，想起自从梦天瑶来到身边后的一点一滴。突然某个画面定格在了萧岚的脑海。于是他慌忙问道
“瑶瑶！我问你，生死契约是不是会显示这所谓的灵魂契合度？”没错此刻定格的画面正是跟瑶瑶签订契约时那卷轴中他唯一能看懂的百分比数字。而梦天瑶的回答让萧岚疼痛的心突然间高兴了起来。
“是啊！生死契约在完成的那一刻会显示出一个阿拉伯数字，而那数字就代表着宿主与小贝双方的灵魂契合度！100契合度的生死契约叫做永生契约，而瑶瑶我的契约度却是0名叫死亡契约或者叫诅咒契约。算了！不想说了！免得大家伤心，明天是我生日，老公，惠姐姐你们还是想想送我什么礼物好了！”梦天瑶好像突然变回了那个调皮可爱的傻丫头，但她的眼神中却满是落寞和不舍。
萧岚知道梦天瑶那所谓20岁的死亡诅咒已经从契约签订完的那一刻起就被自己给打碎了。于是萧岚并没有说出真相，因为他打算明天再告诉梦天瑶，也当作她20岁生日的附加礼物。于是萧岚笑道“那明天我和美惠一人送你100下光屁股板子做生日礼物好不好？”看着萧岚那比哭还难看的笑容梦天瑶苦着脸嘟着小嘴道“不好！你们两个哪天没有打我光屁股的！这算什么生日礼物嘛？我才不要呢！我要特别点的生日礼物。”?
萧岚和梦天瑶就这样有说有笑地回到家里。而刘美惠却只是默默地跟在两人身后回去。因为她此刻的心情不必梦天瑶好到哪去，但她此刻想的却仅仅是不去打扰梦天瑶那所剩不多的快乐时光。
……
时间回到一个星期前，一座古堡内。
“杰克，以最快的速度把它送到瑶瑶主人的手中。”
“是！老板！”
“杰克，你手中的两颗药丸是我为了瑶瑶花费了10年的时间研究出来的，只要把药给瑶瑶与她的宿主吃下，那么它们的灵魂契合度就会提升50，这样一来，瑶瑶的性命就保住了，还有最后的7天时间了，你务必及时把东西送到他们手中。”
“知道了，老板！我现在就把东西寄过去！”
“不！这药中的某些成分已经绝迹了，所以这是唯一的两颗药丸，为了安全起见你必须亲自把东西送到。”
“好的，老板，我现在就启程！”说着，杰克拿着装着药丸的盒子就要离开。
“咻！咻！”两声装了灭声器的枪声响起，杰克与他的老板额头上同时多出了两个血洞。一个黑影从黑暗中走出冷声道“老板说的果然没错，他们真的有提升契约度的药物。”说完黑影把杰克手中的盒子拿在手中，然后从窗户逃了出去。黑影逃走没多久，“轰隆”地一声巨响，一团巨大的火焰腾空而起，一座传承100多年的古堡外加试验室就这样被炸得轰然倒塌。无数的契约小贝，研究人员。全部被埋在古堡的地下实验室中。
……
就在萧岚三人就快回到小区门口时一个女孩的尖叫顿时把三人吸引了过去。
“啊！救命啊！别～别过来！”
当萧岚三人赶到后，眼前的景象顿时把萧岚三人惊得浑身发凉。只见两具男子的尸体躺在地上，脖子处还不停地流出鲜血。而一个看不清长相赤裸身子的怪物用爪子抓住一个身材较好同样全身赤裸的女子的头部，爪心把女子的嘴巴堵住，身后一条长长的尾巴一直连入女子的肛门。而女子不停地挣扎着。但一切都好像那么的无力，而且挣扎也慢慢地变成抽搐。不远处一名身穿浅蓝色T恤下身穿着粉色超短裙的女孩正在不停地后退着并喊着救命。而此时怪物的另一只爪子伸向她并一步步地向她逼近。突然怪物好像发现了萧岚三人，只见怪物猛然转过头看向萧岚三人，梦天瑶和刘美惠吓得同时跑到萧岚身后。因为虽然那怪物长着一张十分可爱的萝莉脸，头上一对毛柔柔的狐狸耳，但她的眼睛却是血红色的。怪物看到萧岚三人后二话不说扔掉爪中的裸女。猛然冲向萧岚三人。那速度犹如猎豹扑食。在短短的一秒内，怪物与三人之间的距离猛然缩短50米。只要再过几秒就能近身攻击到三人。
而萧岚却在被怪物盯上的瞬间就从惊愕中回过神来。一把锋利的长剑凭空出现在萧岚手上。然后萧岚用比怪物还快的速度瞬间把长剑刺入怪物胸膛。毫无疑问怪物瞬间被秒杀。但奇怪的是被刺了个对穿的怪物并没有流血倒地，而是化作一堆乱码快速消散。突然萧岚体内发出一股吸力把这堆乱码吸入了体内。而潜伏在萧岚体内的力量受到这乱码的牵引而觉醒。而萧岚来不及查看觉醒了什么力量，快步地走到两具男尸旁查看情况，而结果却是两人已经死得不能再死了。就算有神医之称的萧岚也没有办法救活了。
穿着衣服的女孩回过神后连忙跑到那全身赤裸的女孩身边把她抱起苦着喊道“姐！你别出事啊！姐！你醒醒！你醒醒啊！”萧岚闻言也打算过去看看那裸女的情况，梦天瑶和刘美惠也缓过神后走到一边干吐着。这么血腥的画面别说女孩子了，就算一般胆子小点的男孩也不必她们好多少吧。
而就在此刻异状突显，只见原来已经没有意识躺在地上的裸女突然睁开一双血红色的眼睛，就跟刚刚的怪物一样，她猛然把自己的妹妹推开。双手抱头嘴里发出野兽般的嘶吼。一条由乱码组成的尾巴由她的后腰往外延伸。眼看她就要像刚刚的怪物进化，一把锋利的长剑毫不犹豫地出现在萧岚手中。就在萧岚要痛下杀手时两道声音把他给喊停了。
“不！你不能杀我姐姐！求你别杀她！”瘫坐在地上的女子用那哭得嘶哑的声音求饶道。
“老公，别杀她，她跟刚刚的数据不一样，我有办法救她！”梦天瑶着急的喊道。
“这位姐姐，你真的有办法把救我姐吗？求求你快救救她。”蓝衣女子闻言哀求道。
“什么办法？”萧岚收了长剑疑惑的看向梦天瑶
“老公，救她的唯一办法就是狠狠地抽她屁股！不过救她之前需要先把她制服。”
“这～不太好吧？”萧岚闻言尴尬地说道。
“求求你们！只要你们吧我姐姐救回来，你让我们做什么我们都愿意！”蓝衣女子哭道。
此时已经变身怪物的女子猛然冲向梦天瑶和刘美惠。萧岚猛然一惊，只见他瞬间出现在怪物女子面前一脚踢向裸女的腹部。
“吼！” 怪物女子顿时向后倒飞，嘴里还发出低声的兽吼。一双血红的眼睛死死地盯着萧岚。而萧岚手拿一块金属板，瞬间出现在怪物女子的身侧，扬起板子就要抽向怪物女子的屁股。而怪物女子反应却不慢，尾巴狠狠地抽向萧岚头部。若是被抽中萧岚估计不死也得脑震荡。眼看那犹如铁鞭一般的尾巴就要接触自己的头部，萧岚无奈之下只能远远闪开。而怪物女子的尾巴去势不减地抽在地板上，顿时把坚硬的水泥地抽出一条深一厘米的痕迹。萧岚暗道一声好险。
此时怪物女子得理不饶人，猛然向萧岚发起一轮又一轮的进攻，而萧岚则疲于应付。脑海中不停地想出制服怪物女子的方法。没错若要杀了这怪物女子萧岚毫无疑问是可以不费吹灰之力，但要制服她抽她屁屁就没那么简单了。怪物女子那锋利的爪子，以及那犹如铁鞭一样的尾巴都不是那么好对付的。稍有不慎，地上那两具男尸就是最好的例子。
时间也随着这一人一怪的游走缠斗不断地流逝着。而萧岚早就想到办法制服这怪物了，但因为难道遇到速度这么快的对手，所以他一直玩到现在。然而就在他想结束战斗制服怪物女子时，意外也随之而来。而这个意外令萧岚后悔万分。
只见怪物女子一尾巴把萧岚避开后竟然没有像之前一样向萧岚追去，而是把攻击的目标转向了不远处的刘美惠。怪物女子以极快的速度冲向刘美惠，锋利的爪子犹如一把夺命的尖刀刺向了过去。而萧岚大惊失色，因为刚刚闪开距离有些远而且因为惯性的原因更不无法及时赶到。
“不！”萧岚撕心裂肺地大吼道。与此同时萧岚发疯似的控制自己的身体停下然后就可以瞬间冲过去救人了。但那强力的惯性令他根本无法马上稳住身形。结果只能眼睁睁地看着锋利的爪子刺向刘美惠。
“小心！”而就在这千钧一发的时刻，梦天瑶用自己的身体撞开了已经被吓得动弹不得的刘美惠。
“噗哧！”利器入体的声音响起，刘美惠倒在地上并没有受伤，然而怪物女子的利爪却整只没入梦天瑶的前胸，再从后背穿出。鲜血从利爪上不停地滴落。
“不！不要！”又是一阵撕心裂肺的大吼。萧岚稳住身形时，怪物女子的爪子猛然从梦天瑶胸口抽出。与此同时梦天瑶一口鲜血喷在怪物女子脸上。鲜血不停地从胸口直穿后背的大洞中流出。而怪物女子的爪子上沾满了梦天瑶的鲜血与一些破碎的内脏。突然一条粗大的铁链凭空出现把怪物女子的双手及尾巴连同上身捆一起。而怪物女子不停地挣扎想把铁链挣脱，但无论她怎么用力都无法动弹。而萧岚瞬间冲过来把她给撞倒在地上。此时的萧岚根本理都不利倒在地上的怪物女子是否能挣脱铁链，现在的他只顾着不停地使用着生死一瞬，把木之源力不断地输入梦天瑶的身体，但他明显地感觉到梦天瑶的生机正缓慢地流失着。
萧岚顿时慌了“怎么会这样，不，不会地！瑶瑶坚持住，我不会让你死的！”眼泪此刻不争气地从萧岚的双眼中不停地流下。
此刻凌晨12点的钟声响起。
“咳～咳！呵～呵！我～我～果然～还是～活～不过～20岁！～老～公你～别～费～力气～了！我～心脏～被～咳咳～刺穿～是～没救的！”梦天瑶艰难的说道
“不～不～不会的！”萧岚发疯般摇着头低声硬咽道。突然萧岚猛然回头一双如野兽般的眼睛瞪着在地上挣扎的怪物女子。咬牙切齿道“我～要～杀～了～你！”
蓝衣女子不知道拿来的力气突然整个人挡在怪物女子面前咬牙道“你要杀我姐姐就先把我杀了吧！”
萧岚冷冷地望了她一眼声音冰冷道“好！我成全你！”就在萧岚要动手时一个虚弱的声音打断了萧岚的动作。
“老～公！～不要！我～求～你别～杀～她们～她～们是～无～辜的！”
萧岚摇了摇头坚定地道“不行！她们必须给你陪葬！”
“萧～大哥～这～是我～这辈子～最～后～一次～这样～叫～你了～难道～你～连我～临死～前～最后～一个～愿～望～都～不能～帮我～实～现吗？”梦天瑶艰难地问道
萧岚的心犹如被刀子狠狠地刺了一下。
“不～瑶瑶～我答应你！我不杀她们，你不要离开我，不要离开！”谁说男儿有泪不轻弹，只是没到伤心处罢了。此刻的萧岚哭得像个泪人似的。而刘美惠则被刚刚的一幕吓傻了！到现在还瘫坐在地上没有回过神来。
“萧～大～哥，答～应～我～救～～～她！”她字刚说完梦天瑶的手就垂下。
“不～～～～～不！”萧岚发出震天般的长啸！
被萧岚的长啸唤醒的刘美惠连滚带爬地来到梦天瑶身边，泪水不停地掉落。她疯狂般摇着梦天瑶毫无反应的身体哭喊道“瑶瑶～你醒醒！你别睡了！你给我醒醒！……”
萧岚把梦天瑶的身体交给刘美惠后犹如行尸走肉般走向怪物女子。
看见萧岚走来，蓝衣女子连忙用身体挡在怪物女子身前。“你～你～你想怎样？你别伤害我姐姐！”
萧岚随手把蓝衣女子推开同时他喝道“滚开！”蓝衣女子看向萧岚时已经被他那狰狞的样子给吓到了。根本没有勇气再次挡在他的身前，只能眼睁睁地看着萧岚一步步地走近自己的姐姐。
萧岚走到怪物女子面前，左手一下就将在地上挣扎的怪物女子提了起来。右手握着一块长长的金属板。
“呼～啪！”“吼！”
“啪！啪！啪！啪！～啪！”“吼！吼！吼！～吼！”
金属板子犹如雨点般落在怪物女子那雪白的玉臀上。而每打一扳子怪物女子都会怒吼一声。还别说，如果怪物女子没有那不分敌我的恐怖战力。如果她的叫声不像野兽般怒吼，而像小猫一样喵喵地叫着。那现在的她还真像极了一只犯了错的萌猫娘被愤怒的主人打着光屁股呢！不过萧岚现在却没那个心情去欣赏眼前的是萌猫娘还是女怪物了。现在的他只知道用力地去抽打眼前这杀妻仇人的光屁屁。
……
分钟过去了，板子还是像雨点般无情地落下。?
“啪！啪！啪！啪！～啪！”
“啪～对”
“啪！啪！啪～～对～不起！”萧岚的板子猛然停下。此刻他眼前的并不是那只发狂的猫娘了。此刻在他眼前的是一个咬着牙关挨着板子的赤裸美人。此时她的屁股已经被打得血肉模糊，而人也被打的奄奄一息了。萧岚连忙把人放下把铁链收回。然后走向梦天瑶那没有生息的尸体。
“对～对不起！如果，你不解恨的话！你可以继续打我的屁股。”地上趴着的裸美人虚弱的说道。
“不～不能打了，再打姐姐你会死掉的，要打打我吧！我的屁屁没有受伤，打我吧！”蓝衣女子猛然鼓起勇气拦在自己姐姐身前道。
“好啦！你们离开吧！瑶瑶说的没错！你们是无辜的！”说完萧岚用手擦了擦脸上的泪水。然后慢慢地走向刘美惠及梦天瑶的尸身。
当萧岚背起梦天瑶的尸体，拉着刘美惠往家里走去的时候，一个浅蓝色身影挡在他们身前。
萧岚顿时怒了“你还想怎样？为了救你们俩，我已经失去了一个妻子了，你们是不是想让我另一个妻子的命也要走？”说着说着萧岚又忍不住哭了，哭得那么地无助，哭得像个孩子。
蓝衣女子开始是被萧岚吓住了，但看到萧岚哭得那么伤心，她还是咬了咬牙说道“恩公！对不起！是我们俩姐妹害了您的妻子，刚刚姐姐也跟我商量了，我们俩也没地方可去，所以我们觉得这辈子给恩公您做牛做马，任打任骂我们毫无怨言，我们只希望能为恩公您做些什么！请恩公答应让我们跟着您！”
萧岚刚想发火，但一个声音突然响起。
“那说好了～不能反悔哦！”
蓝衣女子下意识地应道“我们绝不反悔！”
然而她刚说完众人都把目光落在萧岚背上的梦天瑶的尸体上。没错刚刚说话的声音正是从她身上发出的。但让萧岚奇怪的是背上的身体依旧冰冷没有任何生机，于是萧岚连忙把梦天瑶放下，想认真地检查一下看看梦天瑶是否还活着。
但灵异的事情却在此刻发生了，刚被放下的梦天瑶的身体突然被火烧了起来。而且短短的几秒时间就把整个身体烧得连灰都不剩了。
突然出现的灵异事件犹如晴天霹雳般劈在萧岚和刘美惠心中。而刚被救下的两姐妹则整个傻掉了，这是怎么回事？刚刚出现幻听了？尸体怎么会突然自燃了？而自燃也就算了，也不会几秒钟就烧得连灰都不剩吧？
“为什么？为什么会这样？明明灵魂契合度是100为什么瑶瑶还是会死？为什么连死了也不给她留个全尸？为什么？”萧岚疯了似的仰天长啸。
就在刘美惠上前安慰萧岚的时候。一个调皮的声音从萧岚身后响起
“哟！原来老公你想要瑶瑶的全尸呀！那就难办了！瑶瑶现在貌似是契合度100的不死身诶！怎么办捏？”
萧岚和刘美惠猛然转身，一个熟悉的小美女俏生生地站在他们面前笑嘻嘻地看着他们，这美女不是梦天瑶这丫头还会是谁？
“瑶瑶！你没死太好了，太好了！”说话间萧岚和刘美惠同时把梦天瑶死死地抱住，生怕她下一秒就消失在眼前。
“哼哼！臭老公！刚刚为什么不跟我说我们的契合度是100的？害我刚刚以为自己真的要死了呢！”梦天瑶气哼哼地数落道。
“对不起，瑶瑶是我的错，答应我以后别离开我！”萧岚紧紧地抱着梦天瑶不愿放手。
“好了啦！臭老公别煽情了！再煽情你刚收的两个小丫鬟可就没咯！”梦天瑶调皮地说道。
当三人往后看时，那两姐妹已经被吓晕过去了。
……
半个小时后，五人已经到了萧岚现在的家里了。经过长达3小时的解释及互相介绍得知。原来梦天瑶之所以会突然被火烧没了，是因为她练习的凤凰诀，本来需要练习到大成才能使用的凤凰磐涅在永生契约的催发下自动使出，而因为凤凰磐涅后会浴火重生，所以才会有刚刚发生的一幕，然而更值得高兴的是因为凤凰磐涅的特性现在梦天瑶体内的力量也随之觉醒了。而救回来的两姐妹，姐姐叫孟小雪，妹妹叫孟小莹。二人家住X省的某个小村落，而因为二人长的十分漂亮因此被村长的儿子给看上了，但因为她们父母知道村长儿子经常玩女人，所以拒绝了村长的提亲，结果当天晚上父母惨死家中，姐妹两人被带到村长家里，因为二人的奋死反抗差点把村长公子的后给绝了。因此村长一怒之下把她们俩买到萧岚所在的城市来。而之前萧岚他们看到已经死了的两个男子就是两个人贩子，原本她们以为那女猫妖救了她们，结果那女猫妖救她们的原因是要把她们同化。
把事情说开后二人都坚持要留下，而萧岚当然要把孟晓雪屁股上的伤治好了。而这种程度的伤以前需要足足20分钟的，现在却紧紧1分钟不倒就已经把孟晓雪的屁股变回雪白雪白的状态了。但伤才刚治好，梦天瑶这丫头又出来捣乱了。
“小雪姐，小莹妹妹，我们的老公呢！就是喜欢打我们的屁屁！所以呢等下你们的屁屁可就要遭殃咯！嘻嘻！”
“瑶瑶，恩公他不会打你吗？”孟小雪疑惑的问道。
“会呀！我们一起挨打，不过嘛！我的体质比较特殊而且又练了凤凰诀，所以无论怎么打都打不伤啦！而且我最喜欢的就是老公打我屁屁了，所以遭殃的只有你们咯！”梦天瑶摆出一副天真可爱的样子解释道。
“恩公！等下打的时候能不能轻点？要是像你刚刚打我姐那样揍我，我可受不了！”孟小莹弱弱地问萧岚道。
“放心吧！只要你们受不了我就会停的，不信你问瑶瑶！”
“嗯嗯！每个1～2个小时别想停下来！”梦天瑶认真地点头道。顿时吧孟家的两个小丫头给吓坏了。刚刚才打了5分钟屁股就烂了，现在没1-2个小时别想停，还不被打死呀？
“看把你们吓的！瑶瑶说的虽然是实话，但这只针对她这个喜欢挨揍的小丫头，我们呢，只要真的受不了了就直接向老公求饶就行了，如果你们不愿意的话，老公他也不会打你的。”看到她们俩那怕怕的样子。刘美惠忍不住笑着解释道
“对！没错，美惠说的就是我想对你们说的！”萧岚点头道。这是孟家的两个丫头才把心放下。
“别说那么多了，再说天都亮了，老公，快点开揍吧！天亮了还得给我做生日呢！”梦天瑶催促道。
萧岚摇了摇头无奈地答应道“好吧！”
于是孟家姐妹从此加入了每天挨揍的行列。
……
此时远在欧洲的某个庄园内。
……
“咻！啪！”“嗷！五十一 请主人狠狠地抽我的大屁股”
“咻！啪！”“嗷！五十二 请主人狠狠地抽我的大屁股”
“咻！啪！”“嗷！五十三 请主人狠狠地抽我的大屁股”
……
“咻！啪！”“嗷！四百六十三 请主人狠狠地抽我的大屁股～呜呜！”
……
“咻！啪！”“嗷！一千??请主人狠狠地抽我的大屁股～呜呜呜呜！”
“好了！今天就到这吧！”一个金发碧眼全身赤裸的中年男人用英语对对着床上金发蓝眼睛同样的全身赤裸的美女说道。闻言美女犹如听到特赦令一般整个人瘫软在床上。而屁股上却是一道道血肉模糊的鞭痕。她的恶梦却还没结束，因为中年男人托起她的屁股后用男人特有的长枪从后面进入了她的身体。而且边做还边用巴掌抽打着已经伤痕累累的屁屁。此时的她已经无力叫喊了！屁股上的传来那撕心裂肺般的疼痛，肛门内的胀痛，令这外国美女想大声喊出来，但干痛的喉咙却让她只能发出“嗯！嗯！”般低声的呻吟。
半小时后中年男人走出了卧室，而边走满足地自言自语道“TND，100契约度的小贝打起来就是爽。也不怕打死。而且一晚上的事件就能自动恢复。嘿嘿！不过天天对着她都闷死我了，不过还好，想不倒100的契约契合度居然可以让我可以把数据现实化，哼哼！等我统治世界后，找几个东方美眉狠狠地抽一顿，反正Z国人口多，抽死了再抓就是了，哈哈哈！”
这个男人就是派杀手把梦天瑶的养父杀死并摧毁实验室的幕后老板。也是萧岚的宿敌。此刻YY自己美好未来的邪恶男人还不知道他派去Z国的爪牙已经被萧岚给灭了，他更想不倒就是因为他的派出的数据战士让自己将来的死敌拥有了与自己的数据军团对抗的筹码。






第1卷 第四章 邪恶临门
   三年时间过去，这三年中萧岚可是出尽风头，原因很简单，因为他在梦天瑶21岁生日那天结婚了。有人会闻结婚就结婚呗有啥出风头的？就整个中国来算，一天结婚的人数没有100也有90了。没错正常结婚没有什么出奇的，但萧岚所举办的结婚现场出现的新娘可是足足4个。没错是4个不多不少，把跟他同居的4个女孩都娶了。有人会问，我国不是一夫一妻制吗？一下娶4个不是犯了重婚罪吗？没错，我国的确是一夫一妻制。但萧岚却把上有政策下有对策这道理毫无保留的演示出来。
结婚当天，当场被人举报他犯了重婚罪，婚礼现场当时就来了一批警察要把萧岚带回局里调查。结果来势汹汹的警察被萧岚一句话给挡了回去。只见萧岚说道“几位警察同志，我也是个懂法律的人，你说我犯重婚罪，但我并没有领结婚证，所以还不算正式结婚。”为首的警察严肃地问道“那你现在办婚礼不就等于结婚了？”无耻的萧岚回了一句“谁说我现在办的是婚礼？我只不过请些亲戚朋友过来配合我们演场戏，体验一下一夫多妻是什么感觉。演戏不犯法吧？”带队警察当场无话可说。被萧岚气的带队走人。而也因为这场婚礼有4位新娘，因此萧岚的名字在网络上一炮而红。尽管他的粉丝都喊他种马，后宫之王什么的。但不管怎样名气是出来了。当天晚上四位新娘子红着屁屁跟我们无耻的新郎萧岚正式洞房了，当然结婚证是跟梦天瑶去领的，这是大老婆的待遇。
婚后萧岚带着4位娇妻到了夏威夷度蜜月，蜜月回来后过着令人羡慕的夫妻生活。就这样平淡地过了2年时间，如今5人的修为上都有很大的进步，而这三年内因为契约度100及修炼功法结合的原因，萧岚跟梦天瑶都分别获得新的异能。
当然这平静的3年是相对萧岚几人来说的。而世界却并不平静。经过3年的时间，幕后老板已经用他的数据军团控制了多个国家，当然被控制的国家都并非大国。而此时幕后老板的魔爪已经伸到了日本，相信不就的将来会在华夏与主角萧岚进行碰撞。
此时日本却流行着一个名为《战奴》的真人游戏。游戏开发者当然是幕后老板的财团创世者公司。这款游戏以极快的速度风靡整个日本。游戏开始前，玩家可以通过网络向创世者公司购买战奴与战奴养成器，而每个战奴都是动物或者植物。战奴通过战斗获得经验进化。当战奴进化到最高形态时将会是一个帅哥或者美女。每个战奴都有其忠诚度，而忠诚度的高低会影响战奴的作战。如忠诚度为0的战奴将自动消失。而忠诚度在1～19的战奴在作战时不会听从任何指挥只会本能的攻击。忠诚度在20～49的战奴将时不时地听从主人的战斗命令。忠诚度50～99的战奴都会百分百执行主人的战斗命令。然而忠诚度100的战奴不但会听从战斗命令，主人发出的任何命令战奴都会无条件服从。战奴在战斗中被杀忠诚度会大幅度下降而战奴将会在战奴养成器中复活，获胜者除了可以获得战奴的战斗经验外还能随机永久增加一项基础属性10点。战斗中击杀对方战奴数量超过10只，创世者公司将会把对应的奖金发放到玩家所绑定的银行帐号上。而奖金计算方式是每月一结账。这也是《战奴》这款游戏之所以风靡日本的原因之一。而提升战奴的忠诚度与战斗力方法有2种。但不论哪种提升方法都需要用到战奴养成器。第一种提升方法是花钱购买战奴养成器中的战奴食物和战奴装备。而第二种方法却是玩家脱光所有衣物在战奴养成器中接收相应的惩罚。如用抽打屁股100下战奴将永久增加10点随机属性与0.1点的忠诚度。又如肛罚5分钟战奴将永久增加10点随机属性与0.1点的忠诚度。当然玩家的颜值越高在相同惩罚条件下忠诚度与战力的提升越快。如一位绝世美女被战奴机器抽打了100下屁股，那战奴的随机属性除了永久提升50点外忠诚度也相对提升1点。但如果是一个恐龙妹的屁股挨了100下打战奴随机属性除了永久提升2点外，忠诚度也只能提升0.01点。因此日本也多出了一个新的职业叫“战奴提升师”也被戏称为“受虐狂人”，而当这个职业的人都是帅哥美女。当然他（她）们要价非常高一次提升（以战奴养成器最低惩罚为标准）要5万日元相当于人民币2850元，在华夏可是普通白领一个月的工资啊！不过仍旧有不少人雇用这些受虐狂人。
这款游戏的出现令整个日本上演着一场场真实版的数码暴龙。然而这并非是《战奴》游戏的全部。除了真实版的数码暴龙战斗外，还有网络版本的，因为所谓的战奴养成器本身就是一个游戏仓，所以现实版的战奴养成就相当于一个单机版的养成游戏，而网游版本嘛更加刺激，普通玩家没钱又想获得战奴装备的话就只能通过网游版本获得。
网游版本玩法大概如下。首先玩家需要脱光衣服进入战奴养成器。然后登陆游戏的网络版，登陆后服务器会将战奴绑定为玩家角色。原本的战奴则以系统监督者身份陪伴玩家进行游戏。网游版中战奴的血量与战奴养成器中的惩罚系统绑定。也就是说网游版中的战奴损血多少玩家的屁股就要挨多少板子。而当网游版中的战奴战死后，需要被肛罚5分钟进行战奴复活。否则战奴的基础属性将随机永久失去10点作为惩罚。当然在网游版中获得任何装备，道具，药品等都会在现实的战奴使用或装备。而网络版中要获得装备，道具，药品以及养成属性（忠诚度与战斗力）都需要击杀BOSS来完成。而击杀奇迹级别的BOSS可以100的获得养成属性，但前文已经说了养成属性的获得方法只有2种，那这第三种是怎么回事？其实所谓的奇迹级BOSS击杀的成功率最高也就是运气超好属性超高，技术顶尖的玩家也只不过只有0.0001而已。就是是GM号也只有50的成功率，当然这游戏没有GM号。这么低的击杀成功率其实等同于这种方法已经被废弃掉了。当然这个游戏的伤害点数计算与普通网游完全不同，并非击中目标就会造成伤害。造成伤害的标准是跟现实一样的，就好比如你一巴掌扇在对方的脸上对方有疼痛感这样才会对对方造成伤害。当然对方痛的永远是屁股。因《战奴》这游戏的出现后，日本SP圈子的人数占据了全国总人数的比率高达90。而这只是幕后老板统治世界的预备计划。等到所有的战奴以人型姿态出现并成为人类必不可少的依赖的时候才是幕后老板统治世界的开始。
明日美奈子，21岁，东京大学的校花，成绩一般，但她却是日本的著名生物学家明日太郎的亲生女儿。明日太郎自19岁起一直研究人体生物学，在他25岁那年发明出一种对人体无害的瘦身美容药丸而闻名世界。而那年的夏天也是明日美奈子出生的日子。而明日太郎本人也在那年的冬天离奇失踪。而母亲在美奈子18岁那年因病去世。留下美奈子一人过着孤苦伶仃的日子。然而更加悲剧的事情发生在美奈子母亲过世的三个月后，其父亲明日太郎浑身是伤的跌跌撞撞地回到家中，把一个箱子留下后匆匆茫茫地离开了。然而就在美奈子痛恨父亲抛妻弃女18年回来后一句话也不多说就又走了的时候。电视上的一则新闻如遭雷击般把明日美奈子给劈傻了。因为电视上播放的新闻正是自己那个在两天前再次离家出走的父亲。而此时的父亲已经变成了一具尸体。看完这则新闻美奈子当场晕厥。当她醒来后敏锐的发现父亲的死可能跟父亲带回来的箱子有关系。于是明日美奈子连忙找出箱子。发现箱子是密码锁，而且还不是一般的密码锁而是整整8位数字的密码锁。美奈子顿时懵了，8位数的密码到底是什么？家里电话？还是什么？当美奈子一个个地把密码输入进去，却总是打不开箱子。最后无奈之下美奈子输入了最后一组密码，结果箱子开了。而此时的美奈子却泪流满面。不是箱子里装有能让美奈子流泪的东西，而是那8位数的密码分别由已经过世的母亲的生日和自己的生日组成。这代表什么，代表父亲并非已经忘记她们母女了，非但没忘记，还时时刻刻的惦记着她们，要不然密码也不会是二人的生日。美奈子擦干眼泪打开箱子，发现箱子里只有三样东西1000多万的日元，两个小小的瓶子。以及一本日记。当美奈子翻看日记后发现，父亲果然不是故意丢下她们母女，这些年父亲被一个神秘的组织抓去，要父亲帮他们研究一种名叫再生丸的药丸，这再生丸其实就是加快恢复的药丸。而经历10年的研究，再生丸终于出世，但研究出来的再生丸有一个致命的缺陷。那就是吃了只后虽然会让人受到的伤害以极快的速度恢复，但同时也会让服用者迅速老化。因此研究也就以失败告终。但明日太郎没被释放，而是被关押了在研究室里。组织让他继续研究再生丸。而在再生丸研究失败后的第三年一次意外的实验令明日太郎成功研制出真正的再生丸。而明日太郎因太过思念妻女，因此在接下来的日子里除了帮助组织正常研究外，自己更是上个月研究出一种名叫隐形丸的药丸。而明日太郎刚逃出实验室没多久就见实验室直接爆炸。逃离后发现自己原来在欧洲，于是直接坐飞机回国。怎奈刚一回国 就被人追杀。也不知道杀手是何方神圣。但靠着隐形药丸的功效逃脱了追杀，但明日太郎知道，逃的一时逃不了一世，于是明日太郎把身上所剩不多的欧元悦换成日元，然后靠着隐形丸回家把自己为妻女准备的药丸交给女儿。接下来不用想也知道父亲最后还是逃脱不了追杀而死。看着箱子理用日文写着超级再生丸，和隐身丸的两个瓶子。美奈子泪如雨下。而明日美奈子靠着父亲留下来的1000多万日元一直生活至今。如今父亲留下的钱也不多了，靠之在寿司店赚的钱还不够日常开支。眼看手头上的钱越来越少，而最近同事都辞职玩那叫《战奴》，听闻还能赚钱。不过听说要赚钱还要挨打。突然美奈子想起父亲留给自己的再生丸，于是咬牙之下把所有的积蓄都买了一个战奴与战奴养成器回家。当天晚上美奈子就按说明书上所说在战奴养成器中召唤出自己唯一的战奴。被召唤出来的是一头小狐狸。据数据显示小狐狸属性如下：
姓名：待命名
性别：待选
种族：妖狐
等级：1
目前阶段：一尾妖狐
忠诚度：1
血量：2/2
攻击：6
防御：0
速度：4
命中：2
闪避：4
恢复：0
怒击：0
击败一个对手后可升级
美奈子看到这数据气的要死，听说自己那同事的战奴刚召唤忠诚度就有10了，而且攻击20，血量也有10点，而自己的战奴呢每个数据超过2位数的。不过这又能怎样，谁叫自己全副身家都在这里了，现在就是退货也退不了了。因为战奴一经召唤就会绑定主人。除了主人外任何人的命令都不听。现在只能先强化一下了，要是现在拿出去挑战人家简直就是被秒的货。于是美奈子按照系统提示先出战奴养成器把衣服脱光了再进来。反正家里就一个人住了，所以美奈子也没有什么好顾忌的，直接把牛仔裤，短衬衫，蕾丝内裤，绝世好BAR一件接一件地脱掉。一具雪白无瑕的酮体立即暴露在空气中。胸前双峰挺翘，后臀弹性十足。不愧是东京大学的校花。无论样貌身材都是一流的。按照提示重新回到战奴养成器。此时战奴养成器正在为美奈子进行扫描。一分钟后扫描完毕。此时美奈子如同进入一个巨大的房间。突然房间尽头一只小狐狸静静地躺在祭坛上。突然美奈子听见一个电子合成音开口说话。“欢迎主人的到来！”接着一张表单浮现在半空。
请为战奴命名：
请选择战奴的性别：男女
确定 重新输入
美奈子连忙输入了战奴姓名：九尾，性别：女，确认。信息确认后祭坛上的小狐狸慢慢的睁开眼睛，用前爪挠了挠鼻子，然后憨憨地睡着了，样子十分可爱。此时祭坛前方浮现一个透明的屏幕，有几个选项：商店，养成，个人中心，网游模式（战奴5级后激活），更新。美奈子用手指轻轻碰了一下商店选项，结果屏幕像智能手机一样自动跳转进入一个程序似的。眼前的商品只有寥寥几个，但价格方面却高得吓人。不过系统图文并茂显得东西十分真实。
血气果：永久增加100点血量，提升忠诚度8??5万日元（战奴10级后方能购买）
强攻果：永久增加20点攻击，提升忠诚度8? ?5万日元（战奴10级后方能购买）
坚石果：永久增加20点防御，提升忠诚度8? ?5万日元（战奴10级后方能购买）
敏捷果：永久增加10点速度，永久增加10点命中，永久增加10点闪避，提升忠诚度15? ?25万日元（战奴10级后方能购买）
回天果：永久增加10点恢复，提升忠诚度5? ?3万日元（战奴10级后方能购买）
暴怒果：永久增加10点怒击，提升忠诚度5? ?3万日元（战奴10级后方能购买）
随机技能书：随机学习一种技能。? ? 1亿日元
下级疗伤丹：恢复10点血量? ?20日元
回魂丹：战奴死亡后，满血满状态复活，复活后不掉忠诚度。? ? 1千万日元
下级疗伤药：用于治疗主人身体上的伤痛。服用后12小时后恢复如初，一天限购一次。 900日元（战奴10级后方能购买）
美奈子看到这价格都吓傻了，除了那什么下级疗伤药买得起其它什么都买不起，而且貌似那下级疗伤丹也没太大用处。而疗伤药虽然有用但买不了。所以美奈子退出了商城，活动和更新先不看，因为暂时没有提示，养成最后看吧，先看看个人中心。


玩家：明日美奈子
年龄：21岁
性别：女
身份：寿司店员工
身份证号：XXXXXXXXXXXXXX
住址：东京市XXXXXXX 23号
绑定银行卡号：450XXXXXXXXXXXX0154
账户余额：11350 日元
本月奖励：0（击杀10只战奴后可获得5万日元）


看到账户余额美奈子心都凉了，就那么点钱了要是不能在游戏里赚钱就得把自己活活饿死了。美奈子无奈地退出个人中心，进入了今天必须要做的事情“养成”。
宠物属性养成：对主人进行相应的惩罚后获取对应的属性。
宠物技能养成：对主人进行相应的惩罚后有几率获得技能。
宠物进化养成：对主人进行相应的惩罚后必定触发进化。
美奈子先选择了属性养成，里面惩罚类型有2种一种是打屁股，一种是肛罚。规则如下：
打屁股：
10下木板??随机获得5点属性，并获得1点忠诚
10下藤条??随机获得5点属性，并获得2点忠诚
100下木板??随机获得50点属性，并获得10点忠诚
100下藤条??随机获得50点属性，并获得20点忠诚
肛罚：
灌肠：灌入500ML牛奶，1分钟??每坚持1分钟获得1点血量，并获得1点忠诚
乒乓球：完全没入肛门后拉出为1次循环，循环3次 获得速度，命中，闪避各1点。并获得忠诚1点忠诚??
直径3CM木棍：没入肛门5公分后拔出为一次循环，循环2次 获得攻击，怒击各1点。并获得忠诚1点忠诚
一米长魔法细软管：软管头没入肛门后，魔法细软管会自动沿着大肠往里推进，直到1米全部没入后循序拔出。每次增加2点防御及2点恢复。并获得忠诚1点忠诚
美奈子看到的并非注解，而是每种惩罚的演示视频，看完后她马上把肛罚养成放弃了，因为太恐怖了。她不敢去试。而她再看技能养成的介绍。惩罚只有一种。
打屁股：
10下马鞭 有极低几率获得一个技能。
100下木板加100下藤条加100下马鞭再加100下毛竹大板外加100下皮带? ?必得一个技能。
美奈子看到这短短的两行字，她只给出了2个字的评语“坑爹”。最后美奈子再看一下进化的惩罚。
战奴升级至5极后，用细藤抽打股沟50下后宠物即可进化。
美奈子看到这句话有种坑死爹的感觉。不过没办法谁叫自己没钱生活呢。于是美奈子轻轻拍打了一下自己的玉臀，苦笑道“好姐妹，以后你少不了经常开花咯！”说完她毅然选择了属性养成，然后看了一眼还在装睡的小狐狸，美奈子一咬牙，手指猛然往100下藤条按下。当美奈子按下选择后，房间中央缓缓升起一个机器邢台，邢台成倒V字而邢台表明用皮革包裹。邢台两边各一条机械臂，每条机械臂的手中各拿着一条藤条。此时系统声音再次响起，但这次并非电子合成音，而是一个小女孩的声音。“请主人趴在上面，为我增加点战力！”美奈子只好乖乖照做，没办法以后的生活费还要靠它呢！当美奈子趴好后，手脚及腰部瞬间被固定住。正当美奈子闭上眼睛绷紧臀部肌肉准备挨打时，那小女孩的声音再次响起“主人，别紧张，为防主人受伤，先帮主人放松下主人屁股上的肉肉！”美奈子听到这话后脸颊一下子红了起来。接下来美奈子突然感觉臀部被一双人手轻轻抚摸，顿时把美奈子吓了一跳，而当她猛然回头却看到邢台两侧不知何时又多出两只手臂，而这两只手臂除了手掌外明显是机械臂，但那两只机械臂的灵活度根本不像是机械臂，就跟两只真人的手完全没有区别，但由手指的粗细判断这是一对女子的玉手。就在美奈子胡思乱想的时候，那双机械玉手开始轻轻的拍打这美奈子的玉臀，力度很轻，频率很快，有点点的刺痛，但那种感觉十分舒服，让美奈子不知不觉地呻吟出声。双腿间也不知不觉的湿润了。不知过了多久，好像才过了一瞬间又好像过了整整一年，美奈子舒服地简直像上了天堂。两片玉臀上也逐渐浮起两朵粉色的红云。
拍打突然停止，但美奈子还毫无察觉，还沉浸在刚刚那如梦如仙的美妙感觉中。然而下一秒她却体验到从天堂掉进地狱的感觉。
“咻！啪！”
“啊！疼死我了！”这一藤条下去美奈子的屁股上顿时生出一条细长的红印。一声惨叫后美奈子刚回过神来，两边四只铁臂拿着四条藤条有如雨点般落下。
“咻！咻！咻！咻！啪！啪！啪！啪！”
“啊！伊达！亚咩蝶！”
“咻！咻！咻！咻！啪！啪！啪！啪！”
“……”
“咻！咻！咻！咻！啪！啪！啪！啪！”
“呜呜呜！”短短1分多钟一百多下藤条已经打完。一顿打结束后，固定的金属环瞬间消失。美奈子疼得上气不接下气趴在邢台上没有半分力气，而再看那粉嫩的屁股，整整肿了一大圈，但奇怪的是这么高强度地击打整个屁股没有任何破皮的迹象，有的只是一条条红肿的痕迹。而美奈子差点被打到尿崩了。美奈子足足休息了半个小时才勉强有力气把父亲留给自己的那颗超级再生丸服下。然而服下后疼痛依旧，仍旧没有太大的力气。又过了半个小时，美奈子慌了，因为怎么父亲留给自己的药物完全没效啊？又过了1个小时，恢复力气起身的美奈子流着眼泪低声埋怨着自己那已经去世的父亲“父亲！你这药物是否失败啦？你这是坑自己的女儿啊！还再生……”当美奈子说到“再生”二字时，臀部传来一种又麻又疼又痒的感觉！而这感觉来的块去得也快，而伴随这感觉而去的是所有的疼痛。而美奈子下意识的用手摸了摸刚刚碰一下都还疼的要死的屁股。现在除了能感觉到被自己的手轻抚的感觉外，根本没有任何疼痛的感觉。而且摸下去的手感跟没打之前一样光滑弹性十足。美奈子马上找来一块镜子照了一下。发现自己的屁股真的是雪白雪白的一点伤痕都没有。这发现顿时把美奈子乐疯了。美奈子马上回到战奴养成器中，查看了一下小妖狐的属性。
姓名：九尾
性别：女
种族：妖狐
等级：1
目前阶段：一尾妖狐
忠诚度：21
血量：2/2
攻击：56
防御：0
速度：4
命中：2
闪避：4
恢复：0
怒击：0
击败一个对手后可升级
看到这个数据后美奈子兴奋地毫不犹豫地又选了一次一百藤条的酷刑。然而这一次又是一次天堂到地狱的感觉。短短的一分钟过后。忍着剧痛的美奈子暗道一声“再生”，果然那又麻又疼又痒的感觉又再次涌现，而这次跟刚刚几分钟前一样疼痛消失得无影无踪了。此时再看一次小九尾的属性。
姓名：九尾
性别：女
种族：妖狐
等级：1
目前阶段：一尾妖狐
忠诚度：41
血量：2/2
攻击：56
防御：0
速度：54
命中：2
闪避：4
恢复：0
怒击：0
击败一个对手后可升级
美奈子得到了快速恢复的法门后，又将刚才的步骤咬牙重复了10次之多。也不知道是否美奈子产生了错觉，但她却明显感觉到，每次挨打后的疼痛感都比第一次挨打时的感觉轻了，但似乎又没有多大的出入。其实这也是华夏古时的一种功法，叫练体。但美奈子这种连体跟华夏的古连体术又有所不同，华夏的练体术博大精深，每次受伤都能争强全身的体质，而且用的是华夏传承已久的修真心法。而美奈子的练体是伤哪里练哪里，而归根到底这是靠药物来改造身体的练体。跟华夏传承的修真功法完全无法比拟。
此时再看一下小狐狸的属性简直是天翻地覆。
姓名：九尾
性别：女
种族：妖狐
等级：1
目前阶段：一尾妖狐
忠诚度：241
血量：102/102
攻击：306
防御：50
速度：54
命中：52
闪避：54
恢复：0
怒击：0
击败一个敌人后即可升级
经过12顿高强度的挨打后。美奈子也饿了。吃饱饭后美奈子下了一个更疯狂的决定。她决定为自己的战奴九尾增加几个技能。于是她选择了那必出技能的惩罚。而这顿打却没有像之前那几顿打一样眨眼间就打完。而是以每5秒种打一下的节奏慢慢地击打着，这顿打足足打了45分钟才结束。如果一般人的话不被打死都被打残。估计也只有土豪才能学得起技能这东西了。而美奈子却不同，一旦感觉受不了就使用再生。结果这500下屁股足足用上了15次的再生能力。然而挨完打后，刚刚吃饱的美奈子又饿得不行了。这时美奈子发现了每用一次再生就要消耗大量的体力。结果又花了足足10000日元才恢复体力。存款顿时只剩下2000日元左右。而此时美奈子需要的是快速赚钱，要不从明天开始她就要挨饿了。而美奈子想到的唯一赚快钱的方法就是“卖屁股”，别想歪了不是肛交。而是用自己的屁股代人升级。
而她刚用自己的帐号登陆游戏官网，结果发现每个号每10级只能代练一次。但若是玩家本身去受罚的话，只要你有能耐，挨多少罚战奴就提升多少。于是美奈子联系了在官网上挂了代练任务的雇主。连续几个都被美奈子放弃了，不是因为钱不够多，而是对方是男的。自己一个单身女子去一个陌生男人家脱光衣服算怎么回事？自己又不是妓女。所以经过努力她足足接了2个任务每个任务都是100下的标准，每个5万日元。玩家都是女的，而且地方就离家不远。所以美奈子马上展开了行动。
第一个雇主就在对面街的一个小富婆。这顿打挨完后足足趴了2个小时才走出富婆家。原因很明显，美奈子不能在外人面前使用这异能。万一把追杀自己父亲的敌人现在引出来就麻烦了。因为现在的她还不具备为父亲报仇的实力。而令一个原因是这小富婆的战奴视乎很强，每一下都把自己打得疼得死去活来，而且几秒中一下，而工具也不是藤条，而是皮板，屁股都差点被抽烂了，最后在打到一半的时候还是用了一个再生才挺到结束，5万日元进账，她来到第二个女雇主家时发现竟然是她的好朋友兼旧同事。因此她打算只收了对方象征式的5000日元。而这顿打比起富婆的那顿明显没有那么厉害。打完只好屁股红的像个熟透的大苹果。结果，当她挨完打后毫不犹豫地走出战奴养成器后，悲剧发生了。这旧同事叫藤原小百合原来是SP圈的双向偏主，因为怕疼所以才请人代练，结果发现是自己的旧同事兼好朋友。结果小百合要求美奈子让她打一顿，费用给10万日元。而美奈子见小百合都说道这个份上，结果她就答应了。而她努力坚持下最后只收跟小百合约定好的5万日元。
小百合家里
“哟～这不是美奈子吗？难道你就是那个接受订单的战奴提升师！”小百合笑问道
“小百合，你就别笑我了，你也直到我的情况，最近缺钱所以才接这样的订单咯！”美奈子无奈的回答道。
“都几年朋友了！有困难跟我说呀！我先借你！”小百合认真的说道
“不用了，我做这行时间也不短了，既然是朋友，我给你打个折5000日元吧！”
“算了吧！对了对了！我等我那妖姬提升战力等很久了，你先帮我提升吧！价格方面保证不亏待你！”
“好吧！”当美奈子把衣服脱光后，小百合眼睛一转不转地盯着美奈子的玉臀，那小狼爪一把抓了过去。
“小百合！你要死啦！整个女色狼似的！”美奈子吓了一条后，回过头来白了小百合一眼道。
“哧哧！真好弹性哇！还有你也不是第一天认识我小百合了。跟你说了把，你这屁股这么有弹性等下训练完我那小妖姬后，也让我打一顿怎样？价格方面好像量！”小百合顿时一副流氓像道。
“去死啦！光天化日在这里耍流氓！”美奈子无奈的翻着白眼道
“求求你嘛！我真的很想打一顿啦！”小百合摆出一副天真可爱的模样
“你～～说的是真的？”美奈子迟疑的问道
“嗯嗯！当然是真的！你就算要10万日元也没问题，只要让我好好打一次就好！”小百合一脸兴奋地说道。
“好啦！看你那兴奋样！我先让你的小妖姬打，打完了再让你这大妖姬打，想怎么打就怎么打！行了吧？价格呢还是5万日元就行了，这个别争，争了就不让你打！”
“小奈奈～我就知道你对我最好了！”
8分钟后美奈子红着屁股走出了小百合的战奴养成器。而她没走几步一双魔爪由身后伸了过来。一把抓在了以自己那火辣辣的屁股上。
“哧哧！真漂亮啊！”
“你这女流氓！现在我的屁股就是你的啦！你想怎么打都行呀！”美奈子冲则小百合吐了吐舌头道。
“这可是你说的，小奈奈！跟我来吧！”
来到小百合的睡房，小百合翻箱倒柜地找了一番后，把木板子，发刷，藤条，皮板等工具齐刷刷地放在床上！
“小百合，你不会是想把这些工具都在我屁股上用一遍吧！我可是刚让你的小妖姬打了足足100板子啊！”美奈子惊恐地问道
“小奈奈！怕了吧！嘻嘻！当然要全试一遍啦！这样先用巴掌打50下，放心不会打太重了啦！其它的每样打10下，要报数，没报数要每样工具都再每样打10下，怎样？”小百合问道
“你想打死我呀！不干！你那别说5万日元了，就算5万美金我也不干！”美奈子嘟着嘴一副死活都不挨打的架势。小百合见状连忙劝道。
“别这样嘛！要不加你5万日元，一个10万日元”看着美奈子扭头就走。小百合连忙补充道
“还有，你让我打完，我让你打一顿还不行嘛！不过你可别下狠手啊！我怕疼哒！”小百合哀求道
“这可是你说的，每样工具20下，要报数，没报数每样多打10下，没问题吧！有问题我就走了！”
“没问题！没问题！”小百合连忙点头道
“还有～用工具打之前和打完有都要让我用巴掌打，力度和时间我说了算！答应不答应吧！”说完美奈子望着小百合等待她的答案！
“好～好吧！你轻点哈！你知道我怕疼的！”小百合最后还是答应了。
接下来就是开打了！
美奈子趴在小百合的双腿上！身上没有任何衣物，红红的屁股使劲地往上翘起！
小百合笑道“嘿嘿！果然是挨打专业户啊！”
美奈子被小百合这么一说当场不依了“你再这样说我可马上走人了！”
小百合安抚道“好啦！我不说了！”
话音刚落小百合对着美奈子那已经被打红肿的狠狠地就是一巴掌
“啪！”一声脆响起！
“小百合，你轻点！我屁股疼着呢！”美奈子抱怨道
“啪！”又是狠狠地一下！还没等美奈子说话呢！小百合就恶狠狠地道“还不报数！是不是想加罚？”
“小百合你给我记住等下小心我报复你！”美奈子狠狠地回答道
“啪！”又是一下，但这下轻多了！“小奈奈记得哦！忘记报数，等下每样工具打20下！我可提醒过你咯！”
“1，小百合你给我记住！我回来的！呜呜呜！”美奈子摆出一副楚楚可怜的样子。
“啪！小奈奈你干嘛抢人家灰太郎的台词呀！你又不是她！”小百合笑道
“2，小百合你耍诈，我以后不理你了！”美奈子气鼓鼓地挨着巴掌道。
“啪！小奈奈别生气嘛！要不等下你打我的时候每样工具30行吧！”小百合服软道
“唉呦！3！好呀！你轻点呀！”
“啪！”“4！伊达以！”
……
“啪！”“50！呜呜终于打完了！”
“这样就算完了？还有80下没打呢！”小百合提醒道
“你这坏人。疼死我算了！呜呜呜！”
“好啦！接下来的80下不用你报数了行吧？”
“那～那好吧！记得轻点！”
“啪啪啪～啪啪！”回答美奈子的是木板的20连击！
“嘶！伊达以！好疼呀！呜呜呜！”美奈子不停地叫喊着，但挣扎的幅度明显不大。
“啪啪啪……啪啪！”就这样所有工具加一起一共打了80下。美奈子的眼泪都被打出半壶了。原先红彤彤的屁股现在已经有些许发紫的现象了。
“哼～哼！复仇时间到了！”此时只听见美奈子咬牙道
“小～小奈奈，你今天都伤成这样了，要不，要不……”小百合颤声道
“我亲耐的小百合，你明知道我屁股伤了，你还坚持打加罚那40下！嘿嘿！现在轮到我了！”说着美奈子一屁股坐在小百合的闺床上。顿时疼得她直跳起来。
“唉呦！我的屁股哟！我先去穿衣服，等下我上来看见你还没脱光的话，嘻嘻！每样工具加罚50哟！”说完美奈子一拐一拐地下楼穿衣服去了，当然同时也用再生异能恢复伤势。
3分钟后美奈子装作一拐一拐地回到房间，此时小百合果然脱光光了，论身材样貌小百合跟美奈子都不相上下。
坐在小百合的闺床上，把小百合按在自己的双腿上。
“啪啪啪！…………啪啪啪！”巴掌犹如狂风暴雨般扇在小百合的雪臀上！虽然力度不是特别重，但速度实在太快了，疼得小百合不断挣扎。
“伊达，伊达以……唉呦！小奈奈我错了，慢点打！呜呜呜！”这场人造“雨”足足下了15分钟才停下。而小百合却被打得娇喘连连。整个屁股都被打得红透了。
“小～小～奈奈，你～你在～耍天马～流星～掌么？疼死我了！呜呜呜！”小百合喘着气道
“小百合呀！这才哪跟哪呀？还有120下的工具呢？对了只好还有半个小时的巴掌哦！”美奈子亲切地提醒道
小百合被吓的一个激灵，赶忙求饶道“小奈奈我错了还不行么？求你了别打了行么？我真的受不了了啦！”
“唔！”美奈子想了一下道“不打也行，不过接下来要肛罚，要训练你那朵小菊花的扩张能力，以后你也能帮我提升下我的小九尾的战力哦！”
小百合连忙应道“就这么说定了，不许反悔！”
“放心，我什么时候偏过你！来自己趴床上去，屁股翘高点，把屁股扒开。让本小姐帮你做做扩肛运动！”
“哎呀！好难为情呀！要不……”小百合还没说完，美奈子就马上接道
“要不打完那120下工具外加半个小时的巴掌好了！”
小百合马上就荐了，乖乖地照真美奈子说的把屁股翘起，然后扒开臀缝。那朵褐色的小菊花顿时裸露在美奈子眼中。
美奈子向着小百合的小菊花吐了几口口水，然后把一根手指头慢慢往里推进。
只听见小百合轻微的呻吟声。
见状美奈子拔出手指后用两根手指头伸进去，但看到小百合那一副十分享受的贱样，美奈子邪恶地笑了笑，然后不由分说地五指并拢，然后用力往小百合的屁眼捅去。??
“嗯……！”小百合一声长长呻吟声发出。而美奈子整只手都没入小百合的肛门中，顿时美奈子傻眼了，她不由问道
“小百合，你这贱人！怎么菊部扩张得这么恐怖？”
“车！我以前那前男友就是个变态，老喜欢拿我来灌肠啦！肛交啦！最可恶的就是他用整个拳头都塞进去过，你现在这样小儿科啦！我都习惯了！怎么样？我厉害吧！还别说你弄得我还停舒服的！”
“哼哼！原来是这样！那我让你舒服舒服！”说着美奈子的小手再往里面推进。
这会可把小百合吓地跪地求饶了“小奈奈，我的好姐妹你放过我吧！别塞了，再塞肠子都被你弄爆了！”
“哼～恶心！记得你还差半个小时的巴掌呢！”说着就把手给拔出来往卫生间走去。
“啥？你不是说肛罚了之后就两清么？怎么我还欠着啊？”小百合愕然地问道
“你个贱人还好意思说，明明越罚你越享受，你还好意思说两清？你再说一句试试，看我把不把那120下也计上去？”美奈子在卫生间内一边洗手一边骂道。
“好嘛！下次我去你家让你打个够嘛！”小百合低声嘀咕道
突然美奈子出现在门口道“这可是你说的。别想反悔！”
“这么小的声音你也能听见？”小百合愕然地看着美奈子
“不跟你扯皮了！过几天记得过来让我打个够，顺便借你那朵大菊花帮我家小九尾提升下战力！”说着美奈子走向了小百合家的大门。
“知道了啦！还有谁是大菊花，你才是大菊花，你全家都是大菊花呢！哼！”小百合气哼哼地反驳着美奈子，也没出来相送。
……
美奈子回到家中才想起还不知道九尾抽中了什么技能。
结果查看后发现这次貌似真的发了。
技能拦里赫然显示着一个技能
神隐：隐藏所有养成信息，随主人命令而进入隐身或现身状态。（忠诚度100以上才能使用）


备注：随机属性包括，攻击力，防御力，速度，血量，命中，闪避，怒击（等于一般网游中的暴击），恢复（回血速度）。




--e02f5974-b51a-4c0f-bc07-1c5e85db11f4--


--Boundary+06CCCBF9444130D7--


--Boundary+260DA261B19F67C3--




第五章 命运交错
萧岚带着四位娇妻回到家中已有数日，日子看似平静却暗藏波澜。自从那场“婚礼”之后，网络上的热议从未停歇，有人称他为“当代韦小宝”，也有人质疑他的道德底线。然而，萧岚并不在意这些流言蜚语，他更关心的是如何让这个特殊的家庭和谐共处，同时提升自己与四女的修为，以应对潜伏在暗处的危机。


这天清晨，阳光洒进客厅，梦天瑶正盘腿坐在地板上修炼凤凰诀，火焰在她掌心跳跃，如同一只灵动的精灵。刘美惠则在一旁翻阅着一本厚厚的医学书籍，试图从现代医学的角度理解萧岚的“生死一瞬”能力。孟小雪和孟小莹姐妹俩则忙着整理前一天从集市上带回来的金属制品——这些都是萧岚随手凝聚的“商品”，如今成了她们日常收入的一部分。


“老公，今天我们赚了多少？”梦天瑶突然睁开眼，调皮地看向正在厨房准备早餐的萧岚。


萧岚端着一盘煎蛋走出来，笑着回应：“不多不少，刚好五万块。你们昨天卖的那对金属雕像真是抢手货。”


“五万？”刘美惠放下书，皱眉道，“这点钱在我们这儿够用，可要是以后遇到大事怎么办？你那神医名号虽响，可总不能一直靠摆摊过日子吧？”


“美惠说得对，”孟小雪插话道，“这三年我们修为进步不小，可外面的世界好像越来越乱了。我听说日本那边出了个什么《战奴》游戏，已经开始影响到咱们这儿了。”


“《战奴》？”萧岚眉头微皱，将煎蛋放在桌上，“那是什么东西？”


孟小莹连忙解释：“是一种真人互动游戏，听说玩家可以养成战奴，战奴还能进化成人形。不过提升战奴能力的方法有点……特别，要么花钱，要么就得挨打或者受些奇奇怪怪的惩罚。现在日本那边很多人都在玩，甚至有人靠这个赚钱。”


“挨打？”梦天瑶眼睛一亮，兴奋地拍手，“那不正合我胃口？老公，咱们也去试试呗！”


萧岚无奈地瞪了她一眼：“你这丫头，整天就想着挨揍。日本那边的事离咱们还远，倒是最近我总觉得有什么不对劲，总有种被人盯着的感觉。”


“被人盯着？”刘美惠警觉地抬起头，“会不会跟你那次灭了那只猫妖有关？我记得那怪物化作一堆乱码被你吸进体内后，你就多了些奇怪的能力。”


萧岚点了点头，陷入沉思。那次事件后，他体内确实觉醒了一股新的力量，能够感知到周围的“数据波动”，甚至偶尔能将金属制品分解重组为更复杂的形态。只是他还没完全掌握这股力量，更不清楚它的来源。


就在这时，门铃突然响起。萧岚起身开门，却见门外站着一位身穿黑色风衣的中年男子，脸上带着礼貌却冷淡的笑容，手里提着一个精致的金属盒子。


“你是萧岚？”男子声音低沉，带着一丝异国口音。


“是我，你是谁？”萧岚皱眉打量着他，心中暗自戒备。


男子微微一笑，将金属盒子递过来：“有人托我把这个交给你，说是给梦天瑶小姐的礼物。我叫杰克，仅此而已。”说完，他转身便走，步伐平稳却透着一股诡异的从容。


“等等！”萧岚喊道，但杰克已消失在街角，仿佛从未出现过。


“老公，谁啊？”梦天瑶好奇地凑过来，盯着盒子，“哇，这盒子好漂亮，是给我的？”


萧岚没说话，谨慎地打开盒子，里面躺着两颗晶莹剔透的药丸，旁边附着一张纸条，上写：“提升契合度50，保命之用，速服。”


“提升契合度？”刘美惠接过纸条，疑惑道，“这东西哪来的？咱们的契合度不是已经100了吗？”


“可能是弄错了，”萧岚沉声道，“但这东西来得蹊跷，我总觉得不简单。瑶瑶，你先别碰，我得查查。”


梦天瑶撅嘴：“老公你也太小心了，不就是两颗药吗？再说我现在有凤凰诀，又是不死身，吃下去也没啥吧？”


“不行！”萧岚语气坚决，“这东西来源不明，万一是毒药怎么办？”


就在这时，盒子底部突然传出一阵轻微的震动，一道微光闪过，一个全息投影浮现出来。那是一个金发碧眼的中年男子，面容憔悴却带着一丝威严。


“萧岚，梦天瑶，”投影中的男子开口，声音沙哑，“我是契约小贝专卖店的老板，也是瑶瑶的养父。如果你们看到这个影像，说明我已经死了。这两颗药是我最后的杰作，能将契合度提升50，本是为瑶瑶准备的保命之物。可惜，我没能亲手送到你们手中。小心创世者公司，他们是我的敌人，也是你们的威胁。药丸留给你们，活下去，为我报仇。”


影像说完，投影消失，客厅陷入一片寂静。


“养父……”梦天瑶眼眶微红，“他是为了我才死的吗？”


萧岚握住她的手，安慰道：“别自责，他是为了让你活下去。现在看来，这创世者公司不简单，可能跟日本的《战奴》有关。”


“老公，那这两颗药怎么办？”孟小雪问道，“咱们用不上，可丢了又可惜。”


萧岚思索片刻：“先留着吧，说不定以后有用。眼下我们得弄清楚创世者公司的底细，我有种预感，他们很快就会找上门来。”


与此同时，日本东京。


明日美奈子坐在自己的小公寓里，盯着战奴养成器里的九尾，眉头紧锁。她这两天靠着“卖屁股”赚了些钱，可总觉得这游戏背后藏着更大的秘密。尤其是那天她在官网论坛上看到有人爆料，说《战奴》的开发者创世者公司正在秘密测试一种“数据化人类”的技术，试图将现实中的人转化为战奴。


“九尾，你说这游戏到底想干嘛？”美奈子喃喃自语。


九尾睁开眼，懒洋洋地打了个哈欠，突然开口：“主人，我也不知道，但我感觉最近我的力量在变强，好像有什么东西在召唤我。”


“召唤你？”美奈子一愣，“你是说有人在控制你？”


“不是控制，是共鸣，”九尾舔了舔爪子，“就像……另一个我在远处等着我。”


美奈子正要追问，手机突然收到一条消息，是藤原小百合发来的：“美奈子，快看新闻！《战奴》的玩家开始失踪了，有人说是被游戏里的战奴带走的！”


美奈子心头一震，连忙打开电视，屏幕上正播放着一则紧急新闻：多名《战奴》玩家在家中离奇失踪，现场只留下空荡荡的战奴养成器，警方毫无线索。


“糟了……”美奈子握紧拳头，“这游戏果然有问题！”


就在这时，九尾突然站起身，尾巴高高竖起，低声道：“主人，有人来了，气息很强。”


美奈子还没反应过来，房门“砰”的一声被撞开，一个身披黑色斗篷的身影走了进来，手中握着一把闪烁着数据光芒的长剑。


“你就是明日美奈子？”来者冷冷开口，“明日太郎的女儿，交出再生丸和隐形丸，否则，死。”


中国，萧岚家中。


就在萧岚等人讨论创世者公司时，窗外突然传来一阵刺耳的金属摩擦声。萧岚猛然起身，推开窗户一看，只见远处天空中浮现出一片扭曲的数据乱流，隐约间，一个巨大的金属傀儡正缓缓成型。


“老公，那是什么？”梦天瑶惊呼。


萧岚眯起眼，体内那股感知数据波动的力量瞬间激活，他低声道：“是数据化的东西……看来，创世者公司已经找上门了。”


客厅里的四女同时站起，各自运转修为，准备迎接即将到来的战斗。而那两颗药丸，静静地躺在盒子里，仿佛在等待命运的抉择。