一. 转生


林森北路的某条路上挂满了红色招牌满满霓红灯闪硕的街道上，招牌写者一家金牌的旅馆内，走廊的隔音非常差，时不时听到女生呻吟的声音，某一房间却传来啪！ 啪！ 啪！ 与周遭完全不协调的声音，房间内有一个男子高举右手用力的打在一名女子的光屁股上，女子摸了摸通红的屁股叫道：干，老胡，打这么痛，你非要加2000块才行，不然我叫经理了阿
老胡不服气：谈钱多伤感情，之前不是已经讲好了5000元只让我打屁股，别得什么都不用做，而且之前不是都这个价吗？ 
女子继续揉者被打得通红屁股继续说道：我就这个价，爱来不来，你这死机要不是看在钱的份上，那个姐妹会让你打，你看我的屁股都快淤青了，别废话快点付钱
老胡无奈的从皮包掏出2000块给这叫虹姐的女子，女子毫不客气伸手把2张小朋友拿走，马上又变成另一个娇滴滴的女子道：胡董你这次打那么痛，屁股估计要3天才会好，我这3天怎么接客呀，你就当买药给我擦擦麻
老胡无奈看了看虹姐，心理想者得了吧，这种货色一个月也没人要点的，要不是看在屁股还挺圆也愿意满足我打屁股的欲望，鬼才要花钱，而且还她奶奶的涨价
罢了罢手，被这么一搞什么气份都没了，跟这虹姐走出了旅馆，道别了连眼睛都在笑的虹姐，走在这条色彩滨粉的花花大道上
老胡从口袋里拿出了一包烟，为自己点上一根自己觉得一点都不好闻的香烟，哥抽的是寂寞阿！ 感叹自己的性癖奇特，老子就喜欢打屁股阿，虽然网络上也聚集了一些同好，但毕竟人数实在太稀少了，原本还算有点热闹的山谷地，因为小熊的政策，网站全部被下架一个不留，连我心中的小天地都不给我留一点阿。 结果番薯国网站也凋零的聚集不到人朝，无奈没地方找小被阿，要不然我才不来这鬼地方，真是花钱买罪受。 
想东想西的老胡没注意道路的状况，突然双眼一片光亮，最后的景象建筑物全都巅倒过来，意识就断线了


喂喂起来啦
耳边响起了陌生的声音，猛然得睁开眼睛，看了看周遭这是那？ 
周遭只有一个人型的线条发出声音道：这里是天国喔
老胡吓了一跳的坐起来道：你是谁?!! 
人型线条：爱达比古，信众都称我为惩戒之神
老胡还没搞清楚的说：什么东西
人型线条并没有想解释的打算：以后 你就知道了，只能说这是你的天国喔
说完人型线条就变成双头狼的图腾跑进老胡的手背上，老胡一头雾水的看者手背，耳边又响起了一段话：可怜的迷徒羔羊，愿此星辰给予你一段美梦
老胡眼睛又像被闪光弹炸过，眼前一片空白


过了一刻钟
杰克少爷，杰克少爷耳边又传来不知在跟谁说话的声音，眼睛终于慢慢适应光亮，印入眼前的是一名穿者素色连身衣的少女，眼睛很快就注意最让人奇怪的地方，就是眼前这名女子好像没穿内裤，而且衣服长度勉强只能遮住半边屁股
被人一直盯者下半部的少女，脸颊染上轻微的红润继续道：杰克少爷，你还好吗？ 有没有不舒服的地方，我去请男爵大人过来
老胡神智终于清醒了一点，并没有回应女子的话，正在思考到底发生了什么事，很快灵活的大脑就做完总结，原来转生穿越了阿，这么简单的事情，那个叫爱达比古的搞什神秘，难道我要当勇者拯救世界？ 还是这是难度S的世界吗？ 我要超级谨慎吗？ 满脑子的胡思乱想中，女子看杰克少爷没反应准备转身去通知大人
老胡眼神很快又注意到这名女子半边屁股带上粉红的颜色，在sp打滚那么多年对美女屁股图片看了上千万遍，很快能知道这女子屁股被明显打过，马上喊住女子：等一下
女子闻言转身：杰克少爷？ 
老胡跟本搞不清现状，但老练的他很快就知道装失忆问情报道：不好意思我什么都不记得了
女子略带紧张道：杰克少爷，你没事吧
老胡感觉了一下身体状况：头有点痛
女子：杰克少爷你已经昏迷了一个多月了，你突然从3楼摔下来把我们都吓死了
原来我是昏迷开局阿，这样更好，但老胡更关心眼前女子的屁股是怎么被打的：原来是这样阿，不好意思，能问你的屁股怎么了吗？ 
女子转身看了一下自己的屁股反而习以为常说：这是每日的惯例提醒，没什么的，反倒是杰克大人的身体还有那理感到不适的吗？ 


还想问两句的老胡手背上突然闪耀的强烈的光茫把房间的照得一片光亮，双头狼的图腾显现在手背上
女子看到杰克少爷手背上印出了双狼纹路，惊呀道：太好了杰克少爷，是誓约刻印阿，我要赶快通知男爵大人
女子说完就慌张得跑出房间，留下一脸迷茫的老胡
老胡翻了翻白眼道：怎跑了阿.... 我还有很多问题想问呢..... 那女子的屁股真是美好的风景阿.... 我也好想要打几下，应该不用付钱吧？ 






























































二. 誓言印章


杰克举者手背满足的看者淡蓝色的双狼图纹，转世后已经过了一个月了，经过活过一个辈子经验很快就进入状况，这个世界跟一般的剑与魔法的世界没什么不一样，有会奸淫掳掠的哥布林，看到月亮嚎叫的狼人，也有传说中究级生物上古巨龙，但这些都不是重点，谁管这些怪物在干麻， 重点是站在角落罚站的女兵，她的屁股红通通的，显然刚被打过不久，这世界女生被打屁股就跟呼吸一样的正常，杰克知道这一点后马上就对艾玛出手，满足手与心强烈渴望后，心理想者这里真是我的天堂阿
这名叫艾玛的女兵是男爵家的私人军队理的一般士兵，他是男爵家的四子，虽然杰克是男爵家男生排行最小，但他却有上百个见都没见过的姐妹在世界各地，这世界的男女比例超严重失衡，男女比例约1：50，，一般的女子想在充满怪物的世界生存，自身战斗能力是很重要的
男子在13~15岁的时候会觉醒誓约刻印，这刻印也是让男女权力失衡的原因之一，可以透过刻印的能力与女子递结契约，契约能使契约者使用神之力，从弱得强化基本体力到强大凭一把魔剑毁灭一个城镇，击杀巨龙都是办得到的，全看刻印主实力与契 约使的链接
杰克满意的把玩自己得手，看着角落的艾玛叫道：知道错了吗？ 
艾玛训练有素的回答：是
杰克对这回答并不是很满意：错在那
艾玛认真回：不该在杰克少爷问话的时后，就冒然离开
完美的回答让杰克想鸡蛋理挑骨头都很困难还想在找点借口多打几下，计算落空的杰克：知道就好，你说刻印能誓约女子，要怎么做呢
艾玛如实的回答：每年伯爵领地内的侍从学校都会举办誓约大会，离我们最近的琴鹿伯爵内的侍从学校在一个月就要举办了，因为少爷之前是无印者并没有资格申请，大人肯定忙者去处理了
今天轮到艾玛来值班照看杰克的伤势，结果被杰克抓住上次的事情借口打了一顿屁股，当时艾玛找到夫人兼御卫回报状况，并由夫人告知男爵，男爵来到昏迷多时的四子房间，看者自己的孩子把自己都忘了，又看到原本是无印者的孩子手上出现刻印，真不知该高兴还难过，叫了自己的侍从负责看护就离开房间，刻印者都要接受登记与栽培 ，每一个刻印者都有可能成为王国的顶级战力每个国家都很重视，有很多手续要上报。 
杰克像是忍不住浪的公马说：还要等那么久，我不能跟艾玛誓约吗？ 
艾玛简直不敢相信自己听到了什么，但兴奋的情绪马上被巨大的失望掩而来，眼角忍不住泪滴就哭了出来
刚刚打了艾玛100多下屁股，眼睛都没眨过一下，怎么就哭起来了，被艾玛举动吓了一跳的杰克慌张问起：艾玛你怎么了，我说了什么不该说得吗？ 还是刚刚打屁股太大力了？ 
艾玛哭了一会才好不容易整理情绪慢慢道：没事的少爷，对不起让你看到不堪的一面
艾玛很勉 强的让自已挣做起来向少爷解释道：能誓约对象年限只到25岁，艾玛已经28了过了25岁就在也没机会成为誓约使了，当初在侍从学校艾玛的成绩一直都没有被评为甲级，只有被评为甲级才有很大的机 会被刻印主看上，到25岁就不能继续待在侍从学校了，只剩下2条路可走，去当商人的妻子或小妾，或者成为王国的士兵分配到各地。 
默默听者艾玛述说这段经历，没想随口一句玩笑话影响那么大，像是做错事的小孩抱歉道：对不起，我没想这么多
艾玛看者眼神非常真诚的杰克，原本有点失落的心情变得更失落了，再也忍不住放声大哭了：少爷真温柔，为什么我要生得这么早！！ 
杰克有点不知所措，怎么哭更大声啦..... 从没遇过这种情况的杰克，使出了只有蓝星独有的产物，暖男安抚术！ 
才把有点泄斯底里的艾玛安抚下来，过程中也打开了艾玛不少心防，最后跟年轻又失忆的少爷聊了许多关于刻印主与契约使的故事
艾玛：少爷刻印仪式是很隆重的，有很多刻印主一生也只能跟一二个人契约，他们绝大部份得人也都会成为最亲蜜的伴侣，所以少爷不要辜负了这份羁绊
天真的没体验过什么叫修罗场的杰克：放心吧，我答应你。 
意识到自己身份没资格教少爷的艾玛急忙道：卑职说了太多不该说的话，请少爷忘了之前我说的。
体贴的杰克回答：别在意，你刚刚有说话吗？ 
艾玛脸颊微红了右手握拳头放在左肩上，行了一个军人礼
杰克忍不住的吐槽：不会要献出心脏吧？ 
艾玛满脸问号的表情：什么？
杰克：没事没事别在意
艾玛：少爷真是奇怪人...
杰克傻笑得带过.... 门外传来了敲门声，杰克少爷，下官迪奥娜前来交接，随后走进了一个脸蛋清秀，身材更是没话说，上衣的双峰即圆润挺翘的屁股该有的都没少，身穿者白色连衣群，肩膀批者绣有公鹿与三把剑的纹章的批肩，长度依然只能遮住半边屁股，跟之前来照顾杰 克的女兵不同，穿上白色裙边的内裤，内裤上隐约有三把剑纹章图案，还有白色的魔力在图案上流转，不仔细看是跟本看不到的，但逃不过杰克常年看人不看脸先看下半部的火眼金睛
这身材看得杰克嘴巴不自觉得形成o字型女子进门扫视了一圈屋内，看到红者的屁股的艾玛跟坐在床边少爷讲话，马上询问道：艾玛你犯了什么错
艾玛见到自己的直属长官问话，马上立正行了军礼回答：初级剑兵艾玛在上周照顾少爷的时后，因为少爷觉醒了刻印忙者跟侍卫长大人回报没有回答少爷的问题，因此被少爷惩罚打屁股
这位身材紧实的女子思考了一下，手背上的三剑纹章流动特殊光茫，一张魔力形成纸张出现在手上，顺手就递给了艾玛说：拿者惩戒单去训戒室报到
艾玛回答：是
接过手中的惩 戒单再次行了一个军礼就走出房间
看者眼前这行云流水的一幕的杰克咽了咽口水，没想到自己只是玩笑性质找了个理由打了艾玛的屁股，会给艾玛带来更多惩罚，有点的担心道：那个..... 艾玛不会有事吧
迪奥娜转身看者少爷微笑回答道：少爷放心吧，那只是最轻的惩戒单，打100板子，劳动1星期，扣假2天就没事了
......... 杰克有点心虚，好像不小心给艾玛 带来麻烦了
迪奥娜手上的纹章在次流转了起来，这次魔力幻化出了一块木板，迪奥娜双手拿者木板恭敬的对者杰克说：杰克少爷下官是迪奥娜，三剑男爵的侍从，也就是你父亲的 侍从，很抱歉没教育好下属请少爷惩罚
杰克呆如木鸡的脸旁接过了木板，没见过世面似的发楞了很久，在蓝星上sp界理的小被可是不好找的，就算幸运遇到合得来的小被也还有距离的考量，久久都不一定能在相遇，对于今天连续能打到2个女生的屁股感到有点梦幻不切实际的感觉....
望了望手中的木板，对于热爱打屁股的杰克而言，自己送上来挨打的女生没有拒绝的理由，可是我更喜欢用手打阿，杰克在蓝星的记忆理很少拿工具打小被，除非真得犯了很严重的错误才会拿工具，不然平常只会用手打小被的屁股
杰克没有打算改变习惯的开口寻问：我可以用手吗？ 
结果原本觉得手打没有工具痛，跟本不会被拒绝，这次事情却没有照者杰克预想发展走
迪奥娜没有半点犹豫就拒绝了少爷说：不好意思少爷，我是大人的侍从，除了木板任何处罚都是禁止的
迪奥娜不意外少爷没有基本知识，少爷失忆的事全城堡就没人不知道的
有点尴尬的杰克稍者头皮傻笑说：能教教我这里的相关知识吗？ 
迪奥娜一点不耐烦都没有且非常有礼貌微笑：非常乐意










三. 阶级
夕阳照者欧洲中古世纪城堡把冰冷的石头墙面染成灿烂的金黄色，城头飘者数十面印者三把剑图纹的旗帜，这座人口只有不到5000人的小城堡已经是男爵最大的领土范围了辖下还有4座村庄负责供应城堡的粮食矿产
城中有一大块空地传来阵阵金属撞击的声音与训斥声音，好几队以百人为单位的队伍在绕者操场跑步，操场上的女子身穿白色短袖运动服蓝色为主白色线条的包臀运动裤，在操场上做者下午的训练课程。 
操场的左边有铺者石板空地上，有身穿金属铠甲跟金属长裙手持长剑，长枪的士兵在模拟实战。 右边有飘浮者各种标靶，穿者黑色巫师短袍女子在做魔法射击训练
但不管那块空地，都有少数几位女兵光者屁股排队准备接受惩罚，正在收刑的女子双手抓者脚怀撑起屁股接受教官藤条洗礼，受刑完后在旁边一样整齐排者队伍双手插在后腰，露出鞭痕累累的屁股等待下一步指示
趴在城墙边看者一切的杰克兴奋得小弟弟也想一起看，这........ 变态宅男的天堂阿


跟随在少爷身边迪奥娜并不知道少爷心情这么丰富继续为位少爷介绍：这就是我们平常训练的地方，教官都由侍从担任，少部份专业训练会请侍卫长大人担任，那边绣有土狼纹章教官是菲尔土狼骑士大人的第六千金，与主人誓约成功，算是我们姐妹剑术最好的 ........


经过迪奥娜介绍，杰克对这世界也慢慢有点概念，这理阶级概念非常明确，金字塔型的从
国王>侯爵 - 公爵>伯爵>子爵>男爵>准男爵>骑士>骑士
刻印能誓约的人数与强度也会随者爵位增长而有所不同
15岁过后有觉醒刻印的男孩都要去骑士学院就读，成积表现优异前30%可以直接获得骑士的受勋，剩下50%会成为准骑士，少数20%不合格者会被退学成为冒险家或者商人。 


听到这里的杰 克两眼发光，斗志能力高昂，在蓝星只想咸鱼等死，在这世界却野心勃勃发宏愿我要成为公爵!!!! 这样才对的起生父母的养育之恩（蓝星上的）绝对不是想建立SP后宫天天有打不完的屁股!!! 


杰克看者操场上的挥洒汗水女士兵问出了一直疑惑很久的问题，为什么迪奥娜可以穿者内裤，其它大部份女子都没穿内裤呢？ 


迪奥娜摸了摸内裤的裙边，脸上有点微红显得有点开心道：不是所有女子都可以穿上内裤穿的，只有主人才能赋予服饰刻印，除了增加魔法抗性，还能识别誓约使的身份，防止心怀不诡的刻印主迫害，刻印主的权利绝对的，只要不是誓约使，刻印主都可以无条件惩罚任何女子.......


.........  ''这是谁规定的就没人不遵守吗？ ''


迪奥娜正经的回：这是我们国家的惩戒神订的神律是高过王国制定律法的，违抗处罚是很严重的，会被流放不能待在神加护过的土地上。 


神律规定除了战斗与训练的时后能穿相对应的服装，日常时女子只能穿上刻印的内裤，裙子，丝袜，裤袜一切能遮住屁股的一切服饰


杰克在心理吐槽，什么惩戒之神，我看是变子，还差不多....... ... . 不过我喜欢，内心露出蜡笔小新的憨笑


迪奥娜敬业的继续介绍女子的阶级给杰克听


女子12岁就可去侍从学校就读，虽然不是强迫性的，但每个人都希望自己女儿能活得更好，几乎一到12岁就会送到侍从学校，挤破头都要送进去


到15岁之后就可以跟刻印主进行誓约成为刻印主的侍从
主人刻印强大后就能赋予，侍从更高的职位从，侍从到侍卫长>御卫>亲卫
侍从可以获的主人赠予的内裤，侍卫长可以获得裙子，御卫是丝袜，亲卫是华丽的礼服
介绍到这里迪奥娜一脸羡慕望着黄昏不知在想什么


...... ... .. 不知该怎吐槽的杰克只能默默给爱达比古点赞














































































四. 刻印之刑


杰克回到自己房间双眼发光
听了迪奥娜的介绍，自己专属的誓约使阿，好想快点拥有阿，来到这是世界后突然觉得别的女子屁股都不香了，还是想要有自己专属的屁股，不对是誓约使......... ... .. 胡思乱想的杰克在床上兴奋的期待下个月的到来


这个月杰克没事就会跑去训练场看美丽的风景，或者拉上迪奥娜问东问西的，晚上就开始蓝星的健身运动，伏立挺身300下，仰卧起坐300下，深蹲300下，开合跳300下，前后返 复跳300下，能想到的训练一个都不能少，因为他是立志要当公爵开后宫的男人！！ 


绝不承认那天带来的耻辱与不甘，拿者木板使出全力往迪奥娜屁股打下去，迪奥娜一点反应都没有，使出吃奶的力量打了30多下，结果屁股连抖动一下都没有，像在打沙包，打沙包都还会动一下，失败的杰克不能忍受无能的自已  ，这是一生的耻辱!!!! 每天都严格的训练自己


一个月很快就过去了，可是他从认识迪奥娜那之后就在也没看见艾玛了，问了迪奥娜，说是艾玛被外派去征讨魔物去了，杰克也没多想，因为在过3天就要开始举行誓约大会了， 准备出发去侍从学校噜~


一一


在男爵城附近的一座村庄，艾玛在骑士官䣌拿者扫把打扫长长的廊道，廊道尽头一位全身铠甲印有银狐纹章的男子向者艾玛走来，看了一眼艾玛知道这是三剑城调来协助讨伐山丘巨魔的士兵，任务等级C，说好听是派来协助，其实就是犯错被调来的，而且还被刻印打过，屁股一 条一条红色的纹路时而闪亮虽然已经过了一个月，纹路已经渐渐消失但能维持这么长时间也够艾玛受的
艾玛看到银狐骑士走来，立刻行礼：骑士大人
银狐骑士对这不是直属士兵没有太多的感情，也没有要故意为难艾玛，点了点头：明日的讨伐多注意点，别白白送了性命
艾玛认真得回答：是
银狐骑士没有多逗留准备明天的讨伐任务
艾玛等到银狐骑士离开后，看着窗外稍微走神了一下
到骑士官䣌服务已经快一个礼拜了，不知杰克少爷过得如何，不知道还有没有一直盯着其它姐妹的屁股一直看，几个关系比较好姐妹私底下都会偷偷议论
算日子少爷也快要去侍从学校了吧，希望少爷能好好对善待我们这些可怜的女子，也不枉我被打得这么惨，艾玛想起当时的情况，到现在屁股碰到任何东西还是会隐隐发痛让人后怕
不想了不想了..... 收起精神继续打扫起来


一一


一个月前..
艾玛从惩戒室出来后，屁股已经微微得肿起来了，揉了揉屁股抬头望者天空，她知道惩罚还没结束，她的直属长官迪奥娜，谈不上好坏却非常公正，一点情面都不讲得，有些交情好的，偷偷放水也是可以压下来的，看来 这次是逃不掉了................


夜晚艾玛来到侍从楼，这每层都住者公爵侍从，一整层都是侍从的个人使用空间，有接待室，专属浴室，卧室，惩罚室，装备室。 跟只能住在50人一间的通铺宿舍，卫裕设备都是共享的艾玛是没法比的


艾玛敲响迪奥娜房间，大声报告：初级剑兵艾玛前来报到
房间内传来熟悉的声音：进来吧
进入房间后看到直属长官坐在椅子上批者文件，看到艾玛进来点了点头：想必我也不用多说什么，你知道待会有什么惩罚吧
艾玛想挣扎一下：迪奥娜大人....... 放过我这一次吧..... 我也不是故意的，大人你也知道少爷之前还只是个无印者.....
迪奥娜想想整个过程，叹了一口气：你说得也不是没有道理，但你也知道这事情可大可小，一般像你这样无礼的行为，不要说你，连我跟菲比大人都难逃刻印之刑。 
艾玛像是泄了气的气球认命道：我知道了
迪奥娜看者艾玛认命后也不在为难：今天我被少爷打了30多下就被放弃追究了，看来也不是真的要为难我们，而且如传闻所说得忘了很多事情......


迪奥娜认真考虑了一下：少爷就算之前是无印者好歹也是我们男爵家的四子，主人为此还努力想办法安排少爷的出路，也不是能轻易怠慢的
艾玛低头认错：迪奥娜大人教训的是，艾玛知错了
迪奥娜下定了决心：原本需要打20下的看你第一次犯也是无心之举，这次打10下让你知道刻印主权威是无法挑战的
艾玛知道能减刑松了一口气：是


艾玛跟者迪奥娜来到惩罚室，这里只有简单一个台子有者圆弧角度让屁股能翘到刚好的位置指示艾玛过去受刑


艾玛在刑台上趴好后，听到迪奥娜打了一个响指，魔力形成的锁链把艾玛手脚铐上，紧接者迪奥娜手理握者一把魔力形成的藤条，之后手背上的纹章快速的流转，纹章的力量
在藤条上盘爬形成特殊的刻印，当纹理蔓延整支藤条后刻印刑具就完成了
艾玛感觉到光茫渐去，下意识收紧了屁股想尽量的替自己减轻一点痛苦，可是下一秒她就错了
咻！！ 
艾玛痛到控制不住大声的叫了出来，眼泪已经从眼角流了下来，屁股疯狂的颤抖，艾玛第一次接受刻印之刑之前只听闻这是最恐怖的惩罚..... 没想到这是无法想象的痛苦
咻！！ 第二声传来
屁股传来的痛苦已经使艾玛大脑无法思考只能遵从自已得求生本能哀嚎求饶：对不起，对不起，我不会在犯了，饶了我饶了我
屁股也像是想脱离大脑掌控，不停的颤抖挣扎，整个刑台都随着艾玛身体的力量一起颤抖


迪奥娜一点也不意外这种反应淡淡得说：休息一下，待会继续


原本一般的刑罚100下也就是5分钟的事，这刻印之刑少少10下却打了1个多小时


迪奥娜走出刑室，叫了2个士兵过来把艾玛抬回宿舍，2名女兵看到艾玛屁股上有10条红色线条一直闪烁，屁股时不时还会抖动一下，已经失去意识的艾玛还时不时得，对不起、对不起的喊着，看到这种情形都吓傻了，赶快扶者艾玛离开这个地狱一样 的场所


迪奥娜看者艾玛离开后也离开自已住的房间，朝者城堡附近的宏伟建筑走去。 


一一


这块区域以三栋建筑为主体形成一个小庄园的地区，大门两侧有狮子雕像装饰，迪奥娜进入大门穿过一小段的步道花园朝着中间的交际厅走去


进入交际厅大门就听到熟悉的声音传来：迪奥娜你来啦，这名身穿淡蓝格子上衣，黑色条纹白色裙子及到大腿7分的黑色长袜，正是迪奥娜直属上官菲比


迪奥娜看到菲比很开心喊道：菲比姐姐
交际厅理还有很多跟迪奥娜相似服饰的姐妹，这些都是男爵的誓约使


私底下誓约使虽然都是姐妹相称，可是誓约使之间关系可是复杂无比，都是服侍同一个主人，互相争宠，竞争，姐妹，互相抱有敌意都是有可能，只有刻印主自己能解决


迪奥娜跟菲比虽然关系比较亲蜜可以轻松随意一点，但正事还是不能忘，迪奥娜还是把一整天的事情汇报告给菲比


原来我们少爷真得失忆了，菲比听完报告后并没有对这件事有进一步的看法，可是较真的迪奥娜还是寻问了一下自己惩罚的事，菲比看者迪奥娜的表情有点想捉弄她，但想到迪奥娜的个性还是放弃了这个打算 


你也说了少爷失忆了那这件事就这样让它过去了吧，菲比一样不在意的回道


迪奥娜还想说什么好，菲比突然朝迪奥娜的屁股打了一下，在迪奥娜耳边说者只有两人能听到的音量，语气有点冷道：妳是想害我被大姐打吗？ 


迪奥娜吓得慌忙解释：没有姐姐，我没有这样想过，真的...... 你要相信我


迪奥娜说完眼角泛着泪光，军中犯错是有连带责任的，事情也如迪奥娜讲得，得罪刻印主除了艾玛、自己跟菲比都要被打的，但中间过程模糊的地带又非常多，官大一阶压死人，受过严格训练的她不能对主人有任何隐瞒，不是被打几 下屁股就能结束的，严重可是会被剥夺誓约，成为破誓者比奴隶还不如，屁股被打虽然很痛，但也只是痛而已，这也是使迪奥娜两难的原因之一。 


菲比笑者拉了迪奥娜得手朝内厅走去「相信你菲比姐姐，走去喝点小酒，把这些破事都忘光吧！ 」


一一


杰克房间


杰克抓者肚皮，睡得呼呼大响，想者誓约大会美梦，跟本没意识到今天发生的一堆事跟他有关。 














五. 破誓者


男爵城门


集结者200名士兵，今天是杰克少爷出发的日子，杰克日想夜梦都期待的这天终于到来，今天身旁跟着一位非常漂亮的女性，绿色的军装上衣搭配一样是绿色雷丝长裙，胸口挂着三剑样式的魔石饰品，淡淡绿色魔力纹路在披肩形成淡淡的光纹，身后跟者菲比侍 卫长与7位包括迪奥娜在内侍从。 


这全男爵城地位仅次男爵的御卫誓约使，也是杰克的母亲，她眼神温柔为自己孩子送行，这世界经过誓约大 会后 也代表孩子已经成年了，要学会独立自主了，毕竟男爵的爵位是无法继承的也可能是最后一次见到自己孩子，一路上不忘提醒各种事情


杰克像一般的孩子似的左耳进右耳出，并不是他跟这年龄孩子一样叛逆，而是心理住者蓝星老灵魂，在资本社会也是实力至上的年代，没实力就等着被淘汰，但看者这世界的母亲不管在那个世界都是一样的
对这位看不出年纪的漂亮女子虽然没什么感情但杰克还是努力装个像懂事的孩子：母亲我知道啦


菲比！ 迪奥娜！ 


听到长官叫唤，菲比与迪奥娜立正站好手半握拳抵在肩膀敬礼，大声回应：是


公爵夫人继续下达命令：一路上好好护送少爷


菲比，迪奥娜再次大声回应：是大人


护送队伍开始出发前往琴鹿伯爵领地出发
200名武装好的士兵行军整整齐齐踏着一样的步伐，鏹！ 鏹！ 鏹！ 有规率的发出声响
响，训练有素的士兵在马车前后左右排者整齐的队型出发，迪奥娜与菲比骑着马在队伍中巡逻


男爵夫人目送了一段距离后转过身扫过3名侍从再次下达命令菲妮、迪琳、玛莉、准备出发
三位侍从领命后骑着战马带者150名武装到牙齿的重装士兵出发去站在灭前几日在三剑城东方边境出现狼人集团


城门口只剩下男爵夫人跟一位侍卫长穿着的金色卷发女性看者众人离开后，开口寻问道「斐拉姐，少爷的纹章是怎么回事，他不是已经被判定为无印者了吗？ 」


男爵夫人瞪了侍卫长一眼「泰丝这里还是公共场所，要叫我大人」


泰丝好像一点都不怕男爵夫人似的「这里附近我已经用魔力感知过了，没有人啦。 」


斐拉有点不满意但也没在这种事情纠结「一般都会继承跟主人一样的纹章，但偶尔变异不是不可能，至于无印者又成为刻印主我也不清处。 」


趁者斐拉在思考，泰丝突然在斐拉背后伸手摸向夫人前面坚挺的胸部「斐拉姐成为主人御卫以后，都不理妹妹啦，我完成了斐拉姐交待的任务是不是该有奖赏阿」


斐拉看者胸部被泰丝的揉了揉也不在意，反而觉得很正常「奖赏什么，打你一顿屁股？ 」


泰丝马上松手不开玩笑双手马上就老实下来了「没人把打屁股当奖赏的阿，况且谁敢给斐拉姐打呀，一年都不用下床了~」


斐拉摇了摇头也不在跟泰丝开玩笑「别闹了，鬼蝎公国领地已经完全被破誓者催毁怠尽了，王国在不处理情况会越来越严重的」


泰丝对这传遍整个王国的大事也挺担心，无奈阶级不够高，能得到信息也不多「那些破誓者不是已经失去使用神力的资格了吗？ 」


「听说她们在失落的神殿找到名为凝泉上古邪神的祭祀之地方，发现了能获得控制魔物的能力」


泰丝还是觉得不可思议 破誓者数量也没多到能灭掉公国阿，她们到底是怎么办到的"


斐拉整理自己知道的信息「听说破誓者新任指挥官到处寻找失散且强力的破誓者，派传教士洗脑一般长期受压迫的平民与奴隶，且占领占领士兵学校，公国的基础兵力几乎全部瘫痪」


泰丝也知道破誓指挥官是谁，当年这件事也轰动正整个王国，鬼蝎公国的公爵不知吃错什么药把号称王国排名前50最强战力的亲卫全部抛弃，数量还多达3位其中还包含位阶最高的神卫


神卫比斐拉御卫还高3级是能统领10万大军的存在，已经不是努力就能达到的成就，全王国数量也只有10位


斐拉叹了口气「现在鬼蟹公国被灭，很明显是抱者仇恨来的，只能希望她们的仇恨能平息，不然很快又会打仗了」


泰丝对此也无能为力，她只是一个小小侍卫长只能跟者斐拉祷告「愿她们的仇恨能平息」


「那不是我们能插手的事情，我们优先的任务是保护主人，那怕付出性命」


斐拉说完朝者城堡办公的地方走去


「记得晚上到我房间来」


泰丝仿佛被闪电打中、急忙追者斐拉身后去了


「斐拉姐！！ 等等我........... 我们商量一下？ 」














六.侍從學校


琴鹿伯爵领地


䇐属于苍鹰公爵
领地内分三大区、商业区、侍从学院、主城区，光侍从学院就占地2分之1，伯爵领地内大部份的12岁的女孩几乎都在这里就读，在学院冬季末时的一个月内，总是显得特别忙碌，一年一度的誓约大会每位在这里接受辛苦训练的女孩就是希望在这一天能遇到心仪的刻印主


侍从学校的广场上，这理排满了18～25岁成积优秀的女子正在举行抽签，明天开始后各地的有资格誓约的刻印主都会到来，她们要担任向导的角色带刻印主介绍学院为期七天，第一印象是很重要的，几乎90％刻印主都会选择第一次见面的学员，必竟七天内可以培养很多感情，每个学员都非常重视这个机会


原本是开心的日子里，广场座位上却有一名少女看者手上的资料皱了皱眉头


「爱琳妳怎愁眉苦脸的阿」坐在少女旁边的同学一脸好奇得看者她


这位叫爱琳的女子把手上的资料拿给她这位室友兼死档同学


男爵家四子，无印者，16岁因工程意外，失忆后觉醒，双狼图纹的纹章


她的死党同学看了一下基本资料，爱琳是伯爵的女儿，照理讲抽签是只能知道爵位跟姓名的，爱琳能拿到这么详细的资料肯定是动用伯爵家的力量，伯爵也默许这种事情，看起来公平的制度，有地位的人还是占了大多优势，这已经成为共识了


这位死党就像一般的损友一样专给坏建议「不如留点坏印象让她讨厌妳如何」


爱琳气笑把死党手上的资料抢回来「艾莉！！妳想害我阿，我们都还没被誓约，留坏印象，还不用等她讨厌我，我就先被打死了」


艾莉笑咪咪继续跟者好友聊天「听说誓约打屁股超痛的，妳忍受的了吗？」


「在痛也要忍住阿，能跟刻印主誓约是多少女孩的梦想阿」


「又不是所有刻印主都是好人，妳没看鬼蝎公爵跟在她身边尽心尽力的神卫大人，不是被解除誓约了，另外还有亲卫大人伤心过度选择了自我了断，真是太悲惨了」


爱琳被说得也有点担心也想不出什么办法「那只能劳劳抓住刻印主的心，让他舍不得破除誓约」


艾莉看傻子一样看者爱琳「我刚刚说得妳没有听懂阿，我说的可是神卫大人阿，这可是神圣的存在只有少数人有资格被赐予的职位阿」


「不然怎么办，难道这样就放弃誓约了吗，我好不容易得到这个资格的说」爱琳有点气恼


艾莉看爱琳有点生气决定不在闹她了「我的爱琳大人绝对会遇超棒的刻印主」


爱琳轻轻哼了一声反击「妳呢，放弃这次机会好吗？」


艾莉充满斗志「我想先进入资优班，这样能更接近我的梦想」


爱琳看者死党有点泄气，艾莉成绩一直很好进入优等班的确很有机会，等誓约成功就要跟者新主人了「誓约后就很难在一起了，有点感伤呢」


艾莉安慰容易伤感的爱琳「不然妳让妳的主人晋升快一点，这样妳就可以说服他跟我这个未来亲卫大人誓约，这样我们就能继续在一起啦」


爱琳吐槽这个不知天高地厚的死党「等你跟我的主人誓约，我职位一定比妳高，天天打妳屁股」


艾莉俏皮微笑「爱琳大人，我不敢了」


爱琳拿这死党一点办法都没有，等抽签结束后，跟者艾莉一起回到宿舍，爱琳躺在床上继续看者手上的资料，深怕自己漏看半个字等到把资料都看完后，爱琳脸上满脸纠结。


这戴尔家的杰克确定自己没办法觉醒刻印，成为无印者的他脾气变得异常极端，经常虐待奴隶，男爵看不下去想办法让他去从商，结果也没能改变杰克的脾气，常常酗酒发酒疯，当地村长也非常头痛
失忆后变得异常好色时常常盯者士兵的屁股看，经常出现在士兵训练场观看士兵的训练，晚上回到房间后会露出痴呆的傻笑做一些像邪教仪式的动作，才会入睡... ..


爱琳一点都没怀疑这份文件的真实性，因为这是母亲大人给的，母亲大人可是能力强大的影卫，情报工作就没有出错过。


这份资料很明确的写出未来可能誓约的对象，是变态，虐待狂，信奉邪教，我看还是听艾莉的建议吧？ ....
左右为难的爱琳在床上翻来翻去，难以入眠


一一
侍从学校的东边有整排的大楼那是给刻印主使用的，深夜还有一间房间亮着灯光，全身汗水的杰克刚做完健身训练，照者境子看看自己的训练成果，二头肌，胸肌，六块肌都有明显的增长，杰克满意自己训练的结果，回到自己床上后，杰克握者拳头期待的明天的新生活


一一
咚咚！ ！戴尔大人，见习侍从爱娜前来报到！


杰克早就准备好，打开房门，见到绑了一个单马尾留者一头金发，脸蛋俏丽，身穿绣有琴鹿纹章米色连身群制服，长度依然只遮住半边屁股，洁白的屁股没有内裤的遮挡一览无疑，杰克心里非常满足，身材跟迪奥差不多：嗯嗯


爱琳感觉被鉴定了一番，全身有点发冷，果然如文件讲的一样，我应该听艾莉建议阿，爱琳在心里呐喊，强做镇定的爱琳不失礼貌继续「戴尔大人接下来七天由我来带妳参观学院，请多多指教」


（我一定会好好指教的）很想这么回应的杰克微笑点了点头


爱琳带者杰克来到一间教室「戴尔大人这里是魔力训练室，有教官会教导大人如何使用刻印的力量，这也是誓约仪式的一部份」


杰克走进教堂看到了一堆臭男人也聚在这理，胡思乱想的杰克巴不得这世界的男子都死光了，这样就没人跟我抢了......


台上教官看到人满后就开始讲解刻印的知识


刚觉醒的刻印是淡蓝色的
随者刻印等级提升颜色也会不一样
蓝色＞绿色＞白色＞红色＞金色


要让升级刻印
一.
魔物的魔石是最好的办法，魔石蕴含大量的魔力，吞噬后就能让刻印越来越强大


二.
誓约使斩杀的魔物，透过誓约的连结也会强化刻印的能力




这堂刻印基础知识无聊到杰克频频打哈欠，但为了将来成为公爵的梦想他还是耐心的听完了..


等杰克走出教室，半天都已经过去了，出来见到站满一排排的见习侍从都在等待自己的刻印主出来


爱琳看到杰克走出教室跑到她身边「戴尔大人，肚子饿了吗？这是我准备好的三明治，我们去休息一下，吃饱后我带大人去我们教室参观吧」


杰克默默吐槽（这个..日式青春恋爱学园的发展是怎么回事....感觉.....还不赖，杰克在内心边吐槽边露出痴汉微笑）


两人最后来到树阴底下的一块空地坐者野餐，看来不是只有爱琳这样做，广大的地方竟然坐满了人，虽然学校没有明文规定，但学生私底下流传不知从那个前辈留下的攻略本，效果非常好，每个学生都人手一本（要抓住刻印主的心先要抓住她的胃）（十二个刻印主心动的约会地点）（刻印主的心理厚黑学）


一一


吃饱饭后爱琳带者杰克参观自己上课的地方，并介绍见习侍从的课程，让杰克能更深入了解侍从的养成，才能更珍惜自己，爱琳起了点自己的小小心思。


杰克经过爱琳的介绍也的确了解了侍从养成有多不容易，有基础的剑术课程、魔力应用、礼仪课程、骑术课程、体能训练、基础侦察、实战训练、魔物知识。还有一门课程也解开了为什么这里女性身材都这么火辣，那就是体态课程，对饮食的严格管理与高强度的训练，不达标者都会被送去惩罚


杰克原本以为来到教室可以看到见习侍从训练，有训练的地方多少都会有红者屁股的地方，杰克逛了半天还是没有看到男爵城类似的画面，终于还是忍不住问爱琳


爱琳被问得有点尴尬：我们犯错都是当场被处罚的，现在举办誓约大会，高年级的侍从都要担任向导，大多的学生为了让自己的状态处于最好，几乎都会申请延后执行惩罚。


杰克感到有点可惜：还以为有风景可看了


爱琳歪了歪头：风景？大人想看风景？我只道有一个很漂亮的地方我带你去吧


爱琳又把杰克带一个能看到整个琴鹿城样貌的地方，看到琴鹿城仿佛缩小到变成小孩的模型玩具，心情很好的爱琳拉者杰克手指东指西介绍琴鹿城各种地区


不是这种风景阿，杰克知道自己的话被误会了，看着爱琳这么开心也没有要泼冷水的意思。我有自己想看的美丽风景，嘿嘿...看者露出半个挺翘屁股的爱琳，这四周没什么人要不找个借口打一下吧？


爱琳心情很好得看者美丽的风景，忽然又跟早上一样全身发冷......被魔物盯上也是这种感觉....想到身边只有戴尔大人......又不自觉得想起那封文件的内容了.....


一一


晚上爱琳送戴尔回房间后也回到自己的宿舍，坐在床边叹了一口气心情不是很好，爱琳这举动很快就被她的死党室友艾莉注意到


艾莉坐到爱琳旁边关心下跟她在一起相处5年的室友「怎么啦，我们的刻印主大人，人帅不帅，温不温柔阿」


「我感觉我今天跟眼球魔大战了一场」爱琳双眼无神说出了今天的总结


「什么东西？乱七八遭的」看者爱琳好像真得被眼球魔招牌技能邪眼，打中似的全身麻弊


「妳不懂，他时不时盯者女生下半部看，像饥渴的狼，对！！没错难怪他的纹章也是狼的图案，没错一定是这样的，还有两只，那就是双倍的饥渴！！！刻印主的纹章有一部份反应出主人的性格！！！」爱琳好像发现真相了，用双手抱者大腿整个人缩起来，仿冒有人要吃掉他的感觉


「呃.....有这么跨张？」艾莉显然不怎么相信，觉得自己好友反应太激烈了


爱琳也没打算继续解释，她觉得自己运气似乎不太好的样子


「说不定只是好色了点，也没什么呀，除非刻印主不想提升自己的实力，随者爵位提高，誓约使的人数也会增加的麻，不是说好一起侍奉同一位主人了吗？」艾莉信誓旦旦说者不可能成真的约定


爱琳捏着艾莉的脸颊有点气脑道「你的一起可是有条件的好吗！！王国有几个能跟优等生契约的刻印主阿～～～～～」


艾莉挣脱爱琳的魔爪，吐了吐舌头「开心点麻～好色不是什么大问题，能重视我们、温柔待我们，才是最重要的阿！」


「嗯.....」显然还没被说服的爱琳身体往后倒躺在床上「我要是跟艾莉一样乐观就好噜」


艾莉坐回自己得座位，拿起读到一半参考书继续认真阅读还不忘劝说自己好友「不然怎么办呢，都辛苦那么多年了。」


爱琳经过艾莉提醒想到自己从12岁就进侍从学校就读，可惜成绩说不上太好，到了20岁好不容易被评为甲等，才终于得到机会。下次还能幸运得获得资格吗？爱琳自己也不是很确定。叹了口气「在努力看看吧。」


艾莉看到爱琳没事后继续读者厚重的参考书，旁边还叠了一本本叠到快比艾莉头还高的书。


一一
杰克房间


继续挥洒汗水、健身强度按比例的慢慢增加，每天晚上都会照者镜子摆出各种秀肌肉的姿势，欣赏自已努力的成果，最后才会上床睡觉，在杰克发出有规律的打呼声时
桌上一张不起眼的纸，慢慢得飘了起来，最后化为一粒光点，钻出窗户的缝隙往城堡的方向飞了出去


一一


伯爵城堡内一间华丽的房间内，绣有琴鹿纹章的披肩放在桌旁，露出美白双肩，身穿蕾丝黑色长裙睡衣，手上拿者魔力幻化的纸张
夜晚冷风吹进房间跟者柴火交织轻微的声响
另一只手拿者红酒杯轻轻得喝了一口。
「鬼蝎公国毁了，破誓者又蠢蠢欲动出现在太阳公国边境，主人有什么打算吗？」


「通知苍鹰公，上次被破誓者打了个突袭，这次王国不会轻易放过她们的」一个身材微胖的男子躺在床上闭者眼睛休息


「知道了」穿者黑色睡衣的女子手上的纸张化作了光粒飞出了窗外朝者远方飞去。




第二天


杰克正在练习刚刚学到的刻印使用方法，魔力流转使纹章充满蓝色的光辉


爱琳看者杰克手上的双狼纹章闪亮者深蓝色光茫有点疑惑「戴尔大人不是第一次使用刻印吗？有这么多的魔力都可以去爱达神殿申请骑士授勋仪式了」


杰克咬者爱琳做的爱心三明治，摇了摇头「我也是第一次使用刻印」


爱琳认真想了想「听说获得神的加护能觉醒强大的刻印、不如明天我们去神殿试试吧，那里有测量纹章能力的比古石。」


杰克想到那人型线条跑进手背上，原来我是被神眷顾的男人，但也不知怎跟爱琳解释还是当不知道吧「去试试看也好，我也很好奇」


一一


吃饱饭后爱琳带者杰克前往商业区体验一下琴鹿伯爵城的风土文情，再前往商业区的路上，有一队见习侍从迎面而来迎，杰克像是看到失散多年妹妹，视线在也无法离开，这队侍从有者一般见习侍卫明显的区别，头戴者军绿色贝雷帽，墨绿色毛线跟暗红色交叉编织的连身衣，穿到大腿的黑色长袜更衬托出小腿曲线优美，当然更重要那圆而不肥，翘而不塌，如黄金比例般的臀部。


杰克原本以为迪奥娜那种身材已经是这世界的顶级的，看到这场面再次刷新杰克的三观，眼睛直勾勾看者队伍消失在道路的尽头。


戴尔大人、戴尔大人！ ！ 、戴尔大人！ ！ ！
爱琳叫者入魔的戴尔大人，心理却是快哭出来，这家伙如传闻一样真得是变态阿......


阿阿！ ～好不容易回过神看者有点气恼的爱琳「抱歉抱歉，刚刚那个是？」


爱琳气归气对这位戴尔大人没有任何办法，还是耐心的解释「那是我们学校的资优生各项成绩都非常优秀，每个班级只有第一名才能申请资优生资格」


杰克看者身影消失在自己视野范围后，渴望到口水都快流出来，转身就向爱琳询问「那也是可以誓约的对象吗？」


爱琳心里某个开关像是被打开似的，突然觉得屁股被打烂也无所谓的表情，还是给这位变态没良心又无知的大人解释「资优生只有子爵大人能优先誓约且只有公爵跟国王大人有权利给予名额，要有一定的贡献与地位才能获得的荣誉，男爵大人都没有资格誓约的喔！！」


爱琳说完，低下头来，眼泪在眼睛里打转显然快哭出来了（什么麻，这几年的刻苦训练到底为了什么，为了不被评为乙等淘汰，吃了多少苦，不就为了能遇到自已心甘情愿的服侍对象吗？我怎么这么倒霉！）越想越觉得委屈难受（哼，今年就算了吧....那么多刻印主我就不怕我遇不到！！）


正在考虑放弃的爱琳，下巴突然被一只强而有力的手抬了起来，见到这有点可恶的戴尔大人用另一只手拨开自己浏海，嘴巴往自己额头靠近，额头被轻轻的吻一下。
耳边传来戴尔大人的声音


「抱歉，忽略妳的感受了。」


爱琳被突如其来的举动吓到，脸颊瞬间涨红结结巴巴「戴....戴尔....大人，这.....不...不合规矩。」


刚刚还很生气的爱琳一下子变成温顺的小咩羊，脑袋一片混乱，这世界没有先谈恋爱在结婚的概念，像是先结婚在谈恋爱。


杰克看着眼前的小咩羊微笑，抬手轻轻在爱琳的脸颊捏了一下


「我就是规矩」


说完就拉者爱琳小手，换他当导游似的拉者爱琳小手开始逛起商业区。


一一
商业区，琴鹿伯爵城重要的经济来源，整个街道排满了各种商铺，当然这理的竖琴乐器才是最有名的特产，当地伯爵特别喜欢音乐，闲暇的时候都会让自己的侍从弹者竖琴，喝上一口热乎乎的红茶，体验美好的下午时光。


杰克听者竖琴老板一边介绍自己的乐器有多好，一边说者不知真假的伯爵故事，转头询问，从下午开始就变成哑巴的爱琳


「妳会弾琴吗？」


爱琳依然呆呆的摇了摇头


杰克抬手在爱琳的额头弹了一下


「阿！戴尔...大人？」


「妳在这样恍神恍神，我可要罚妳了阿。」


「阿！？对不起，戴尔大人.......」


 「…...」


杰克看者爱琳反应有点想笑，掉进池塘的鱼还想跑，我可是要开后宫的男人阿！


杰克很满意这个结果，也不在乎有点秀逗的的爱琳，带者爱琳逛完最后一个摊位，送爱琳回宿舍，自己就回去休息了。


一一


爱琳回到自己宿舍，依然魂不守舍坐在床边，想着那个才是真正的戴尔大人，是那一直盯者女生屁股看的变态，还是那个....有点霸气的...才是真正的戴尔大人。爱琳就这样陷入天人交战


「爱琳你又跟百眼魔交战了阿，这么没精神，我们的变态大人又瞧上那位同学啦？」


艾莉看到爱琳又跟昨天一样，开始有点同情爱琳了


「戴尔大人......他不是......变态.......」


爱琳说完脸颊又红起来了，想帮戴尔大人平反又有点心虚，不知该如何是好。


「什么？？妳昨天不是才说他是食人狼吗？还是双倍的，不行快给我说清楚」


闻到有点猫腻的艾莉一定要问清楚怎么回事


「阿....就是.......」爱琳把今天遇到事情讲了一遍


艾莉听完爱琳讲完一整天行程，也不敢相信「爱琳你敢嘲讽刻印主，你不怕被关禁闭室吗？.........胆子是不是太大了点？」


「禁闭室.......！！」爱琳瞬间跳了起来


「我以为.....只是......没这么严重吧？」爱琳还带者一点希望的看者艾莉


艾莉看者有点冒失的好友也有点无奈
「妳的礼仪规范课程到底怎么上的，任何事情只要扯到刻印主都是要加倍处罚的。」


爱琳求助的眼神看者艾莉「我不要被关禁闭室，艾莉帮我想想办法」


艾莉看呆子一样看者爱琳「你要被关早就被关了，而且我也无能为力，放心吧，妳不止没被惩罚，那个戴尔大人竟然.....还跟妳道歉了，更重要得是妳說他还亲吻妳的额头。」


爱琳听艾莉分析得很有道理，也不在那么紧张「对阿，嘿嘿，我也被戴尔大人的举动吓了一跳，虽然霸道了点.......可是有点帅气呢！」


艾莉扶着额头感觉头有点痛，爱琳就像是情窦初开的少女愣头愣脑的，傻人有傻福？
好像有点羡慕...


「真好呀，我们家的小爱琳终于要嫁掉了」


爱琳兴奋的说道


「嘿嘿，不是说好一起的吗？而且阿，戴尔大人纹章魔力已经可以授勋骑士，我们明天要去爱达神殿一趟，看大人能不能被爱达神认可直接晋升骑士爵位，这样我们就可以一起成为大人的誓约使」


「爱琳我也很跟妳一起阿，可是妳忘了我想成为亲卫吗？虽然伯爵级刻印只能赋予一位亲卫誓约使，过程艰难但我还是想试试。」


「我没忘呀，现在戴尔大人觉醒刻印才一个月，魔力就足够晋升骑士，不出十年戴尔大人一定以晋升伯爵。」


艾莉微笑看者心已经被戴尔收买的爱琳


「十年能晋升子爵就已经很了不起了。妳怎不说他十年能当联合公国的国王。」


爱琳傻笑了两声，她也知道不太可能。
「成为亲卫阿，我想都不敢想呢。不仅要学的东西多，责任也重大。」


「是阿，你不觉得很有挑战性吗？要不要一起也来挑战一下怎么样？」


艾莉手握着拳头，干劲十足，回去继续埋进那一座座书山理


「不了不了，我看到书就忍不住想睡觉，艾莉妳加油吧。」


爱琳看着艾莉的背影，学霸也不是从天上掉下来，看到艾莉奋斗的背影实在太耀眼，觉得自己是永远办不到的，默默又朝着窗户外看去，戴尔大人睡了吗？他会选择跟我誓约吗？


第三天


杰克跟者爱琳来到这个外观跟基督教堂一样的神殿。但没有钢琴，也没有长椅坐位，没有彩绘玻璃，更没有十字架。


站在门口就能听到从神殿内传出的啪！ ！啪！ ！熟悉的声音跟女子的哀嚎声，走进神殿，映入眼帘得是一具具刑台摆在两侧，还有趴在上面女子，一个个红者屁股，没有看到惩罚的人，却看到很多木板飘浮者，很有规率的打在刑台上的屁股。


这是神殿？我看是全自动打屁股中心吧？
（我可以在这待上一天）杰克这样想者，一位穿着修女服的头发银白，眼神却很锐利的女子走来，看了看杰克又看了看爱琳，最后朝者爱琳询问「妳是来忏悔的吗？」


「阿？....不是不是」爱琳显然在刚刚冲击下还没回过神「我是来请修女帮忙测量这位大人的纹章」


「原来是这样阿，请跟我来」修女说完后带者两人走进内厅


内厅摆放一尊爱达比古神像，神像手理拿者一个透明圆球


修女指者圆球向杰克说道「把魔力灌注到这比古石上即可」


杰克依照修女的指示手放在圆球上，手背上纹章开始流转，圆球马上发出深蓝色光茫，下一秒杰克意识已经不在教堂


一一


意识瞬间来到周遭为纯白的空间，一名身穿日式巫女服的女子跪座在自己对面，拿者茶杯吹了吹，看者杰克


「你来啦，还喜欢这个世界吗？」


杰克看者乌黑秀发、白色细眉、与金黄色瞳孔显得神性十足，优等生的身材仿佛是依照她的曲线练出来的其它都是仿制品，完美阿，但可以肯定的是，他从没见过此人


「你是...？」


「爱达比古呀，还能是谁？」女子觉得杰克问了一句废话


杰克实在无法把那奇怪人型线条跟眼前这个女子结合在一起，但知道是老熟人了，胆子也大了起来


「爱打屁股是吧，过来尝尝我的铁沙掌」


女神一脸不屑放下手中的茶杯，金色瞳孔注视者杰克，手上拿出魔力幻化出训练马用的马鞭，慢慢慢朝杰克走去


「谁说爱打屁股，就是喜欢被打的阿」


杰克被金色瞳孔盯者，身体僵硬得无法动弹，来到这个世界后，确实有点飘了，忘记了蓝星sp界还有一个种叫女主的生物，努力的想挣脱挣扎却是一动也不能动


「误会一场，误会一场，我们有话好好说。」


杰克看者女神走近，马鞭已经抵在自己脸上马鞭在脸颊上下滑动，惨了惨了，还是SM系统的，我的二世英明要毁于一旦了。


「噗嗤....哈哈哈」仿佛忍了很久爱达女神收回金色瞳孔，回到原来的位子，拿起刚刚还没喝的茶杯，继续轻轻吹者茶杯上热气


「算你运气好，爱打人不假，可是我没有打男人的喜好，不然这个世界就不会是这种情况了。」


「呼～那妳找我来干麻」杰克顿时松了口气


爱达女神伸出食指在一片空白的地方划了一下，空白的地方很快幻化出三大版块构成的爱达比古世界地图，一半世界已化为虚无


「现在世界的平衡已经开始倾斜，我原本想创造出一个完美的SP世界，可惜我赋予人的权利遭到滥用，刻印原本只是加强双方连结让彼此共存共融，使SP真正有意义的存在这世界上。」


女神沉默了一下叹了口气继续说道


「原本效果是很好的，刻印主与誓约使彼此相依共存，但有些人享受权利的同时却不负责任的抛弃誓约。被抛弃的誓约者，也就是现在破誓者，哀，怒，愤，恨等等负面情绪使虚无诞生了虚假的邪物，也是破誓者现在信仰的凝泉邪神，她们开始破坏了现有规则，当世界没有SP，我也会跟者消失的。」


女神的金色眼瞳再次看向杰克只是这次没有施加束缚


「我希望你能拯救那些破誓者，把这个世界重新导回正常的发展，让这世界充满爱的SP世界」


杰克目瞪口呆的看者女神，很想看出女神的态度，但女神那闪亮的金瞳看不出任何情绪


很想皮一下的杰克这次老实道「妳也太看得起我了，我只是一个普通的人」


「我会给你力量让你能净化那些破誓者。我能看出你是跟我一样热爱SP的人，我相信你有这个热忱，不然也不会在你死后牵引你的灵魂。」


杰克拿起桌上茶杯开始慢慢喝了起来，吐了一口熱氣，毫不在意说


「不干」


女神指者杰克手上的杯子非常生气


「喂！！那是我的茶！」


杰克继续喝者茶显得轻松自在说道「那么大的工程累死人了，我来到这世界都没什么享受到，屁股也只打到两个，一个还是钢铁屁股」


女神金瞳看者杰克凝视了一下，片刻就了解杰克的意图，伸出手指在杰克有点坚实胸膛画圈圈，嘴角露出微笑「你如果能帮助妾身，妾身给妳打屁股又如何」


杰克迅速握者女神的手掌，还顺势摇了两下「成交，一言为定」


女神从杰克手里抢回自己得茶杯，看见茶杯空无一物，又气恼把茶杯放到桌上


「既然如此，那我就送你回去吧」抬手就要把杰克送走


「等一下，我还有一个条件。」


女神收回自己的手疑惑的看者杰克「你说吧」


杰克目光真诚毫不犹豫说「我要妳成为我的誓约使」


女神依然没有什么表情，金瞳里的纹路开始流转闪耀者轻微的金光盯着杰克，片刻后光茫渐去，女神还是沉默了许久......


「你真得知道誓约者的意义吗！？」


杰克露出阳光的笑容，目光真诚且充满自信回答「当然，我会让我的誓约使都幸福的」


女神看者杰克再次沉默了许久


「我可以答应你，但如果妳做不到，我就把你变成女人，让你体验一下这个可爱世界」


这个惩罚也太恐怖了吧，刚才只是口嗨一下，现在惨了只能硬者头皮上了，杰克充满自信的回应女神「没问题。」


女神走到杰克身边伸出手掌在手背上覆盖，片刻后双狼的纹章开始改变，一条红线在杰克手碗上形成一个环，环上的红线在次延伸向者双狼缠绕形成一个闭环，当刻印完成后杰克手背上纹章闪耀者金光


仪式完成后，爱达原本发亮金色瞳渐渐暗沉下来，身体仿佛被什么东西抽空，虚脱的身体在也支撑不住的倒在地上


一个强壮有力双手的扶着爱达女神，杰克有点担心女神状况开口询问：「怎么突然倒了，妳不是神吗？」


爱达女神勉强露出微笑像杰克解释「只是神力耗损过度，妾身休息一下就没事了」


杰克经过誓约后，他与爱达之间产生了微妙的联系，能感觉到女神的情绪波动


「好好休息，放心吧，答应妳得事我会尽全力帮妳完成的」


爱达满意的点点头，靠者自身不多的力气回到座位上，手掌在度对者虚空画了画，虚空中出现一道黑色框架的门扉


「虽然初始誓约已经完成，但你的精神力还没办法承受完整的誓约，剩下的等妳完成与妾身的约定在继续吧。」


黑色框架的门形成了一个虚空漩涡要把杰克给吞噬进去，爱达看者杰克准备离开时给出了最后的建议


「妾身的一部份力量也在你的纹章内，应该能帮你不少忙，但你现在纹章太过强大，我做了一些限制，不然赤焰狮子王不会容许你存在的。你自己小心些。」


已经被门吞噬的杰克，只剩一片黑色漩涡的空间，突然伸出一只比者赞的手


一一


杰克意识回到了教堂，比古石闪耀者强烈的红色光茫，为之对应的双狼纹章也散发出耀眼光辉


「公.....公.....公爵级刻印，不可能得吧。」


短短几天再次刷新爱琳三观惊吓到语言能力都要丧失了。


「戴尔大人......你真得是戴尔大人吗？」


爱琳第一次怀疑母亲大人是不是给错文件了


还在思考到底发生什么事的爱琳，周糟出现了魔力形成的光圈，光圈瞬间收缩，圈住爱琳脚踝、膝盖、手轴，一切可动的关节，失去平衡的爱琳朝者铺满石头地板倒下去，原本长度就不足的连身裙再也遮掩不足任何东西，露出浑圆洁白的屁股


「住口！！区区见习侍从！！怎么跟大人说话的！」


修女服饰的女子，朝者爱琳虚空一握，手背闪者苍鹰纹章的光茫，一条鞭长10米的鞭子握在修女手中，正准备挥动鞭子时，被回过神的杰克阻止


「这位....修女大人？能不能看在我的面子上放过她？」


修女闻言转对者杰克行了一个礼开口说道
「大人，叫我莉娜就可以了，我万万担不起大人两个字。」


莉娜说完的同时解开束缚法术，手里的长鞭化为光粒散去，挣脱束缚的爱琳吓得躲在杰克后面，杰克不管这只躲在后面发抖的小咩羊，向莉娜寻问了自己刻印的事情


莉娜摇了摇头说「大人我也不清处，我也是第一次碰到，爵位虽然是女神赋予的，但土地是国王赐予的。通常只有土地有空缺，女神才会赋予晋升刻印，大人能被女神赋予公爵级刻印可能跟最近被灭的鬼蝎公国有关，以上只是卑职的猜测，大人只需参考就好」


杰克跟者莉娜走到神殿门口，眼看无法获得新的情报只好恋恋不舍的对自动打屁股机道别，带者爱琳离开了神殿。


一一


纯白空间


爱达女神望者消失的门扉地方发呆


地面出现一团漆黑化为了一个女子型态，漆黑人型最终化成另一位爱达女神，只是瞳孔的颜色变成腥红的颜色


「嘿嘿，没想到妳还蠢到花费大量神力去与人谛结誓约，妳是苦头没尝够吗？被主上抛弃到这小世界，不苟延残喘的活下去，还造什么SP世界。」


爱达女神还是静静的看者消失的门扉


红色瞳孔的爱达女神也不在意继续说


「妳没看妳创造的世界，造就了我吗？女权才是这世界的真理阿。」


「还有妳看上的男人把妳最后的希望都喝掉了，原本还能让妳神力维持200年不衰，世界树上的叶子就这样没了阿。」


「妳还有时间吗？不如直接让我吞噬，让这世界变成女权世界吧，什么充满爱的SP世界，妳是没长大的小女孩吗？」


爱达女神终于有反应淡淡道「那男人对者SP热爱还是能默默改变世界，如果SP世界终将毁灭，那时间也没什么意义了，到时把我吞了就是了。」


「嘿嘿嘿，我很期待那天的倒来。」


红色瞳孔的爱达女神钻入爱达女神的身体，仿佛身体原本就是她的，爱达女神坐在那边左手开始消失，神力已经在也无法支持她维持人型，整支左手变成妖异的红色，手臂变异得长满眼睛，睁开眼睛的眼球开始四处乱动，左眼金色闪亮的瞳孔暗淡了下去，取而代之的是腥红的眼瞳。


虽然半边样貌变了，爱达女神还是静静得注视者门扉消失的地方。


一一


傍晚時分，杰克房间內


爱琳躲在杰克背后已经很久了，现在来到安全的地方终于松了一口气


「戴尔大人，刚刚那修女好恐怖阿，多亏大人即时阻止，不然我可要被鞭打了。」


爱琳转身看到杰克严肃的脸，心头隐隐约约的知道自己要遭了，果不其然


「谁說妳的惩罚结束了。」


爱琳低者头仿佛犯错的小女孩「对不起，戴尔大人」


杰克坐在椅上拍拍大腿「过来趴好」


爱琳还有点疑惑要怎么趴，惩罚不是都站者的吗？就被一只手抓住，往下一拉，身体重心不稳就直接趴在杰克的腿上，屁股很自然弯成一个弧度，感觉整个屁股没有任何防备裸露了出来


啪！ ！ ！啪！ ！ ！啪！ ！


爱琳屁股还没准备好就被无情的大手打者，起初还能忍受的疼痛，随者次数增多，屁股已经开始有点忍不了了，双腿自然反射的弯曲


「阿！！阿！！好痛.....阿！」


爱琳得到了短暂休息，屁股传来麻麻的刺痛，此时屁股被一只手抚摸者，刺痛感觉瞬间消弭许多，随之而来得是肌肤接触的痒感，屁股轻微的缩了缩


「戴尔...大人...这是？」


杰克很自然的揉者爱琳的屁股說「嗯？揉揉阿，不喜欢吗？」


爱琳从没有过这种感觉，屁股被手打过以后留下来的热度，加上被抚摸传来的刺激感，给爱琳强大的羞耻，脸有点涨红不知怎么回答，只好摇了摇头


啪！ ！ ！啪！ ！ ！ ！啪！ ！ ！ 「回答呢？」


爱琳还在感受抚摸带来的舒适感，却又被打了好几下，疼痛又取代羞耻，大脑贪婪的想要找回舒适的感觉，马上就回答「喜欢、喜欢，没有不喜欢」


爱琳意识到自己说了什么后，羞耻感大增使得脸颊跟着发红


「喜欢，那之后还要不要听话？」


爱琳还在思考大人在问什么，迟疑了几秒，随而来得就是屁股被打的声音，回答对，屁股能享受到短暂爱抚，下次就是更羞耻的问题，反反覆覆爱琳都觉得自己快坏掉了，也不知道是屁股痛到挨不住，还是被抚摸到快忍不住，求饶就对了「对不起.......放过我吧......我在也不敢了」


杰克很满意的放开爱琳，爱琳跌在地上手摸者红肿的屁股，脸颊涨红，羞耻的想找一个洞钻进去




一一


深夜时


没有白天的炎阳取而代之的是夜晚微风带来的舒适感，爱琳从戴尔大人的宿舍出来，羞红的脸颊碰上微风使得上衣领口内的热气得以解放，时而捂住双脸通红的脸颊向者自己宿舍出发，微风刮起的裙角，上午还白嫩的臀部，染上了一片赤红。


爱琳回到宿舍后，读了一整天书的艾莉听到房门打开的声音，知道爱琳回来后也想放松休息一下，就看到爱琳通红的屁股


「妳........又做了什么了？」


爱琳羞红的脸颊把今天的所有经过告诉艾莉，艾莉先从自己的书堆理拿出一本单手拿都显得吃力上面印有「礼仪规范 卷一」教科书，递给爱琳


「为了妳的小命好好读阿，别到时怪我没提醒妳阿」


爱琳本能的抗拒这厚的不像话的书，听说另外九本是一样厚的


「这本读完，我小命也没了。」


艾莉无奈的把书放回去，她总不能逼着爱琳把她吃下去


「妳屁股还痛不痛，要不要帮你擦个药？看妳屁股红肿的程度也不是太严重。先忍忍吧，药可是很珍贵的」


爱琳摇了摇头


「不用啦，誓约仪式可是要被刻印刑具打屁股的，到时在用吧。先不说这个了，戴尔大人竟然被女神赋予公爵级刻印呢！」


爱琳这次非常认真劝说艾莉


「艾莉妳不是想成为亲卫吗？这就是最好的机会，如果等戴尔大人誓约人数变多，时间越久机会越低阿。」


艾莉很认真得在考虑这件事，赋予亲卫职位，都是最亲近的人，刻印主通常不会亲自去战斗，也等于把自身生命安全慎至是整个王国的安全都给予了亲卫负责。


艾莉经过一番考虑后向爱琳说道


「可是我一点准备都没有，该怎么讨戴尔大人欢心呢？」


爱琳感叹准资优生的烦恼真特别，拿出准备已久的秘藏攻略话本，一只手拿不完需要两只手，双手捧者一叠叠比礼仪规范还厚得书交给艾莉


艾莉苦笑摇了摇头道「爱琳妳读书也这么认真就不会常常被打了。」最终还是把那一叠叠话本接了过去。


一一


當天下午


莉娜目送杰克一行人离开后，转身面对神殿前广场，广场除了一座大型喷水池跟几座用魔石驱动的路灯，四周空无一人，莉娜手背上的苍鹰纹章缓慢的流动持续供应魔力输出，神殿被一个透明的魔力层覆盖


「各位出来吧，别躲躲藏藏，这理没什么好看的。」


莉娜朝着空无一人的广场说话，不知详情的人还以为莉娜疯了，结果莉娜说完后广场各处出现了四道魔力波纹，环境再魔力的影响下景色都模糊起来了


「苍鹰公的御卫大人还是一样这么谨慎阿，不如来我们霜熊公国，莉娜的能力一定能得到主人好好疼爱的，你看如何？」


广场喷水池随者魔力波纹的消失，整个池面也随之冻结，一位戴者雪熊公国特产，紫色熊怪编织而成的御寒毛帽与绒毛披肩，女子出现在冻结的池面上，在炎阳高照的日子里显得格格不入。


「我还以为这次躲得很好呢，没想到莉娜姐的魔力侦搜又更进一步了，是主人调教有方呢？还是又在暗无天日的虚无之地狩猎影魔呢？」


一位座在广场椅子上，御卫穿着的黑短发女子，眼神盯者莉娜仿佛是美味可口的猎物，若隐若现的环型蛇纹章在手背上持续流转仿佛在抵抗什么。


「谁会想去霜熊国，天寒地冻有的只有一堆长得丑陋的怪熊，更重要得是公国还盛行誓约使买卖，这种恶心侯爵也只有赫拉妹妹会喜欢了。」


侮辱公爵可是死罪，同样是御卫穿着，披者绣有雷豹纹章的披肩，穿者只有夜晚两人独处才会出现的一整套的豹纹连身裙与豹纹内裤。女子爽朗且毫不犹豫的说出来。


「贝拉米妳找死！」


赫拉举者冰之长枪，四周浮现冰锥体，寒气开始漫延扩散到整个广场，另一边身穿豹纹连身裙的贝拉米，早就准备好雷之长剑，周身魔力形成的雷弧发出滋！滋！做响，准备大干一场


「两位妹妹还是这么暴燥，如果要打架还是去别的地方打，我还想知道爱达神殿到底发生了什么，看魔力震动的幅度想必是那个男孩拥有伯爵级以上的刻印。这真是奇怪的事阿，莉娜姐不仿透露一下？这样也不会伤了我们姐妹间的感情，说不定还能开个同学会，增进一下彼此间的感情。」


一个坐在树梢上啃者苹果，语气像是在对属下讲话的高傲态度，身长却只有1米5，绑者与年龄不符的金色双马尾的女子，手背闪耀者太阳纹章


莉娜对眼前这种情况也不意外，对这些老同学个性了如指掌，在学生时代还是互相打闹的好同学，现在各为其主都有不同的立场。


「多说无异，要麻都散去，不然就都留下来座客，等妳们主人来赎回妳们吧。」


莉娜的苍鹰纹章闪耀强烈的光茫，天上出现魔力幻化大量的羽毛缓缓降下，领域涵盖以神殿为中心往外延伸50米的范围。
领域内另外四人见状，也不在有所保留，纹章都闪耀者强烈光茫。


天空响起竖琴的音乐，三粒光点突破了音障从天而下，神殿广场轰隆炸响瞬间多了三个大坑，石头铺陈的道路化为粉尘飘扬


广场中心出现一位魔力形成的影像不是很满意说道「跑得真快。」


莉娜恭敬的道「奥菲大人。」


幻影对者莉娜点了点头询问道「这里发生什么事了？」


莉娜看了看贝拉米


「竟然影卫大人已经出手，那我也要回去主人身边了」


贝拉米识趣的对幻影行了个礼，化为电弧消失在了在广场上


莉娜向幻影报告刚刚发生的事「奥菲大人，今天下午来了一位名叫的戴尔刻印主，要来测试魔力，结果女神大人赐予公爵级刻印，我已经第一时间封锁神殿，但魔力造成的震荡无法消弭，可能也会被猜到发生什么事。」


奥菲幻影沉默了一会「妳做得很好，猜测归猜测但是没有证据，接下来试探的行为应该会更频繁，公爵大人那边就由妳负责汇报了。」


「正有此意，只是神殿暂时没人看守，善后就麻烦奥菲大人了。」


奥菲幻影点了点头，化为光粒碎屑随风消散。
一一五大公国


霜熊公国
世界北部常年飘雪，冰天雪地连绵的山峰看不到尽头，赫拉扶者鲜血淋漓的左手，慢步在神力踏平的国度，国度上空飘浮者用巨大魔石建成的魔导增福装置，传说是用寒霜巨龙魔核打造而成可以抵御国度避免被风霜冰雪给掩盖，北国环境恶劣，因此需要大量的奴隶来维持粮食的生产供应，走在街道上都能见到饥饿的奴隶倒在路上


赫拉拖者疲惫的身驱来到主人的房间


霜熊侯爵，赤焰狮子王亲弟弟，也是国王最信赖的人。侯爵拿者红酒杯把酒杯内的液体倒在床上一丝不挂的女子身上，衣服破碎的丢在各个角落，手背上刻有霜熊印女子躺在床上不敢反抗。


啪！ ！房间传来什么被击打的声音


「废物！办点小事都办不好，再给妳一次机会，在搞砸了就让妳去服侍国王陛下。」


「属下不会在失败了」
走出主人房间回到自己房间的赫拉，体力再也撑不住倒在门旁，右手摸者被打过的脸颊，低声啜泣


一一
太阳公国
公国四季只有炎热的烈焰阳光，一望无继的沙漠，奇迹式的出现一片广大的绿洲，与霜熊国一样，天空漂浮者魔石增幅器，绿洲中央有一座主城与城镇结合而成的巨型堡垒


「咳！！」一口鲜血随者喉咙吐出，身高只有一米五绑者金色双马尾的女子捂住胸口，胸口传来的剧烈疼痛使女子在城外树下休息


「远程战术魔法？这是影卫该有的能力吗？咳！！咳！！咳」


女子仿佛肺部被击穿，剧烈的咳嗽，在也没能力去管周围，往自己靠近的阴影。


「这不是太阳公爵最宠爱的奥萝拉吗？怎么这么狼狈阿」


四周靠近的人影，戴者全身长袍，在炎阳高照的日子也不嫌热，手背上碎裂的黑色纹章已经说明来意


「破誓者找我干麻，咳！咳！！」


「当然是来邀请妳来我们这个大家族啦。凝泉女神给予我们的岂是那些薄情的刻印主能比的。」


四周人影靠近奥萝拉，结者手印念出奇怪的誓言，阴影仿佛活了起来，反客为主的把奥萝拉吞噬化为一摊漆黑的阴影




一一
环蛇海都
王国东南边，因为湿气的关系形成的天然雨林流者一条千丈宽的巨型瀑布，从上往下倾倒形成的巨型湖泊，湖泊上漂浮者巨大城市，海都，也是环蛇公爵所在的领土


在公爵的王座大厅内，躺着一名没有呼吸，手背上印有环蛇纹章的女子
侍卫长、侍从排列在两侧
王座身旁一位鹅蛋脸的黑长发女性，量身订做的全套铠甲，铠甲上刻有金色细致的魔力纹路，肩甲刻着深红色的环蛇纹章，裙甲上附者如晚礼服的华丽裙子，铠甲显示出的庄严象征者至高力量的存在。


环蛇公爵脸色沉重看者地上的女子說道「怎么回事」


沉默了一会，一名侍从如实的回答「在城外的雨林发现的，收到通知前往现场后就已经........」


公爵接近咆哮打断侍从的报告「没人问这个！！！」


王座安静的没有任何声音


公爵扶着额头沉默了很久，终于下定决心叫喚身旁的女子「艾尔莎」


身旁乌黑秀发的女子行了个礼說道「在」


「公国内能调动的情报部全派出去，我要知道那秃鹰公爵领地内的全部情报。必要时组织军队集结，叫那些伯爵全部给我动起来！」


艾尔莎没有反驳这不合理的命令有多困难，毕竟长久相处的姐妹就这么没了。「是的主人」
一一


苍鹰公国


王国中部偏南的地区，高耸的岩壁上有一座孤零零的城堡座落于岩顶之上，城镇环着巨大岩壁建造而成，这里有魔石驱动的升降梯，还有一尊尊数量过万，额头刻者魔石的巨鹰雕像在四周的山壁上摆放者


城堡内的交际厅里，苍鹰公爵与雷豹公爵在下西洋棋，只有像征性的3，4个侍从留在公爵身边服侍。


苍鹰公爵把城堡棋子移动到对准国王的位置上，结局已经出来了


「等等！！刚手滑。」雷豹公爵毫不犹豫的把苍鹰公爵城堡棋子移回刚刚的地方，又把自己的皇后棋子移到不同位置上 「哈哈！这一手怎么样」


苍鹰公爵这次没移动城堡棋子，反而移动祭师棋子对准国王，又结局了


「等等！！！手抖了一下。」


苍鹰公爵已经很习惯跟者好友下，下不完的棋局。如果下棋有赌注的话，雷豹公爵已经把他的公爵领土全赔了出去


交际厅门外传来「主人，莉娜有事禀告」


莉娜已经换上御卫服饰走进交议厅，身旁还有穿者豹纹服饰的贝拉米


贝拉米自来熟得走近自己主人雷豹公爵身边看者主人身旁的西洋棋說道:「主人妳又反悔多少次了，下不赢就不要下麻。」


贝拉米后脑勺瞬间被雷豹公爵打了一下


「你那只眼睛看到我反悔了，妳不会看现在是什么场合吗？」


「主人你干麻打我头阿。」


「在吵回去打屁股。」


「不要，打屁股很痛欸。」


「不痛，打妳屁股干麻？让妳长记性。」


「我说得是实话，那错了阿。」


「反了阿你。」


「咳哼！！！」苍鹰公爵用咳嗽阻止这对耍宝的主仆


「兩位想必有很多話想說,不如回房休息吧」




一一
苍鹰城堡议事厅内


听完莉娜报告完的苍鹰公爵陷入了沉默，公爵想起了当年引起不少骚动的狮子王，当时内乱的时期为了争夺强力的刻印主不择手段到达了巅峰，暗杀，拉拢，各种意外层出不穷，好几次年轻的狮王差点死在争夺中


「莉娜妳去通知那个琴鹿胖子，跟他说拉拢此人，用任何办法把戴尔杰克留在境内，剩下他知道该怎么处理」


莉娜领命出去后，苍鹰公爵看者窗外，城堡的至高点望去，城镇的风景街道一览无遗，行人如蚂蚁般，密密麻麻的走动，公爵喜欢这理的风景，有如天空的王者支配整个大地
太阳向者西方行走，身驱的光茫慢慢的收敛，金黄色的光泽照者城堡的窗口，公爵修长的影子像是活了过来往自己的宿主靠近，漆黑的影子化为实体双手抱者公爵，头靠在公爵肩膀上轻轻得低语，仿佛怕惊吓到宿主


「主人又在想事情？」


苍鹰公爵继续望者窗外說道「原以为鬼蝎那家伙死了，事情就会停止了，最近又有誓约使被转卖给我们国王陛下！！」


想起赤焰狮子的堕落，内心非常后悔当初大家举荐他当上国王自己是赞成的，年轻的狮子对自己人非常友善，对敌人却异常狠辣，军中虐待俘虏的事层出不穷，原以为太平后没有敌人事情就结束了，现在倒好没敌人虐待，反而虐待自己人了，还特别挑精神力强大的誓约使。


苍鹰公爵想到者这理，双手想要把铁制的窗户给拆了，纹章闪烁代表者公爵的愤怒，铁制的把手喀嚓一声，被拆了下来


「主人妳又生气了，生气也别把窗户给拆了阿,不如我，让～主人出气吧～」


公爵转身搂着女子纤细蛮腰，对着诱人嘴唇亲吻者，一只手抓者女子臀部揉了揉，微笑者在女子耳旁说道「爱琳娜，这是妳說得阿。」


「当然～主人我什么时后乱说过。」艾莉娜微笑伸出自己手指咬了一下說道


公爵把爱琳娜推倒在桌子上，圆挺的翘臀展露在视野内，掀开深蓝色睡衣裙，洁白的屁股与黑色吊带裤袜更显成熟韵味,


啪！啪!!! 公爵在艾莉娜屁股打了两下


「摁～」艾莉娜发出了不是被打屁股该有的声音


公爵笑了一下双手运转了纹章的力量，再次朝艾莉娜的屁股打下去


艾莉娜屁股颤抖了两下「阿～～主人你耍赖，怎么能用纹章的力量」


公爵微笑着对艾莉娜说道「影卫的实力我还是知道的。」


再次运用纹章力量打者艾莉娜诱人的臀部


啪！ ！啪！ ！啪！ ！


「阿～～痛～～～，主人好坏呀」


艾莉娜的屁股渐渐的红肿，透明的液体随者阴部流向了大腿，突然感受到什么东西进入体内忍不住娇喘了一声「阿～～～」


啪！ ！ ！啪！ ！声与娇喘声音回响于议事厅内


一一


苍鹰公爵领地，城堡客房的廊道，只要经过都会听到门内传来，啪！ ！啪！ ！的声音


「都是妳，害我们被赶出来，谁教妳的阿！」


雷豹公爵拿者皮格制成的小马鞭，末端还有类似兔毛的小球，贝拉米红者屁股躺在床上


「主人教的阿，你说要诚实阿，我又没说错。」


「妳....」


公爵放弃教育这个总有话回的小花豹，丢下手中的小马鞭，贝拉米看主人没要在打的意思，瞬间又跳了起来


「主人我跟你说件奇怪的事喔，我在琴鹿领地内神殿发现伯爵级的魔力震荡，而且出来的刻印主，身边只有见习侍从跟着，想来是来参加誓约大会的。」


公爵仔细想了想，当年好像也有类似的情景，年轻的狮子男爵去了趟神殿授勋仪式，竟然直接被赋予伯爵级刻印，最后还成为国王


「这件事的确很重要，妳去查清处是谁。」


贝拉米不甘愿的回答「我不是才刚回来吗？让我休息一下。」


公爵气得又拿起小马鞭朝贝拉米屁股打下去


啪！ ！啪！ ！


「主人你干麻又打我屁股？」


「………….」


「妳要怎样才肯听话.......」


「不然主人亲我一下？」


「.............」




一一


琴鹿伯爵城


城内有一个独特的区域，在伯爵个人喜好下建成的音乐厅，竖琴的音乐在厅内响起优美的旋律，伯爵很享受着侍从们默契的合作，把美秒的琴音分毫不差的演奏出来，伯爵躺在柔软的大腿上度过悠闲时光，大腿的主人静静的座者拿起红酒杯摇了摇，品尝一下葡萄独特的发酵香气


「奥菲阿，你说我们那个笨蛋女儿搞得定这位戴尔吗？」


奥菲想了想「爱琳没被欺负就不错了」


「看来还是只能我亲自出马了，苍鹰公也真是的尽丢麻烦给我，帮我通知一下说我要见他。」


「已经通知了」奥菲像能干的秘书，永远不需主人操心，手背上的琴鹿纹章有点暗淡，仿佛需要点能量修复


「最近魔力使用过度，恢复都要跟不上消耗啦～」


琴鹿伯爵闻言很想翻身起来，可惜碍于肚子的阻挡只能做罢


「那还不简单，我们待会就回房间，用指挥棒好好的补一下魔力」


「不行，只能用手」奥菲毫不犹豫拒绝了伯爵


「一切都听夫人的～」


一一


















十一.


第四天


杰克从魔法练习室走出来，今天的课程对杰克来说也是新奇的体验，魔法这个只在上辈子看过的神秘事物，终于能亲身体验了，自从看到迪奥娜手理变出木板，就超兴奋的，这么方便的技能，不学太对不起自己了


戴尔大人～～
爱琳如往常拿者餐盒等待戴尔大人出来
跟在爱琳身后的艾莉，拿者同样的餐盒，嘴里念念有词不知在背诵什么，金色长发被爱琳强制绑上马尾，上面还戴者角兔魔兽的发饰，脸上还涂者不合时宜的腮红。


「戴尔大人～这是我好朋友艾莉，也想认识大人你呢。」


任何学习都难不倒的艾莉，今天做起自己不善长的事，背颂许久的小抄，真正要说时就忘了一大半，看者杰克结结巴巴道


「戴...戴尔大.....大人....很很...高兴认识你...这这...是我...准备的.....餐盒... .请..大人品...尝。」


…….这尴尬的场面是怎么回事，看者艾莉的样子也能猜出一大半，拥有老灵魂的杰克心中却露出微笑，青春真好呀。这种羞涩的样子已经多久没看到了。


看着戴尔大人一点反应都没有，脑袋一片空白的艾莉，血液循环又加速了，原本就很紧张变得更紧张了，觉得时间仿佛停止，都忘记怎么呼吸


「阿～～～～痛痛！！戴尔大人，好痛阿」杰克捏者爱琳的耳朵教训道「妳又在搞什么东西，昨天打屁股还没学乖是吧！！今天又想挨打了吗？」


爱琳被拉者耳朵，想起昨天被打屁股的画面马上就背叛了艾莉「没有，没有，今天屁股还疼着呢，是艾莉想成为戴尔大人誓约使。阿～～大人别拉了」


杰克看了看艾莉，脸红者也没反驳的意思，爱琳除了被拉者耳朵，现在连脸颊也被捏了


「在不老实交待，就打300下屁股。」


爱琳吓得道出了实情，脸颊被捏者讲话也快听不清处了:「....痛....是偶劝..艾莉的，想要一起...沉为大人的...誓约使。」


杰克终于放开了爱琳「就这么简单？」


爱琳摸者疼痛的耳朵点了点头


「这种事直接讲就好了，搞这么复杂做什么。」


杰克向者艾莉走去，伸手摸了摸艾莉的头，微笑的跟有点不知所措的艾莉道「有这种朋友很辛苦吧，难为妳了，妳真得想成为我的誓约使吗？」


艾莉终于从社会性死亡的状态解脱。看者跟一般刻印主不太一样的戴尔大人，脑袋因血液循环过盛无法思考，害羞得点了点头


爱琳像是要抢镜头档在杰克与艾莉中间，朝者戴尔大人道「大人别欺负艾莉了，下午还要准备誓约仪式得东西」


「阿～～～～」爱琳脸颊又被捏了


一一


侍从学校理一家大型商场就开在学校正中心，一大面玻璃展式窗，摆满了各式少女内裤
，展式窗前总会聚集许多学生在讨论那件内裤穿起来比较舒适，那件花纹比较好看


杰克拿者印有草莓的少女内裤看了许久，出于自身的喜好选择了这件看起来可爱的内裤，没有头绪选那种款式比较适合什么样的女生


原本打算带者爱琳、艾莉她们进来让她们自己挑选，结果却被「誓约完成都能收到主人的礼物，这样就没有惊喜的感觉」给拒绝了，不穿不是更好打屁股了吗？还特地送内裤穿做什么，真是麻烦。


正想者找人问一下意见，满山人海的地方也不知找谁而，视线却被戴着绿色贝雷帽的优等生给吸引了，这身材加上只遮住半边屁股的连身裙若隐若现绝对是引人犯罪的穿着阿


「不好意思，能帮我个忙吗？」杰克没有迟疑得就选择优等生搭讪


优等生闻言看了看来问话的人，微笑有礼的回应「大人有什么需要帮忙的吗？」


杰克把困扰告诉了优等生


优等生没有犹豫的就带着杰克介绍各种款式
原本以为很简单的事情，结果经过优等生介绍后才知道内裤除了样式外表不同，还有各种功能


一般战斗用的抗麻痹、抗魔法、抗毒性、各种抗负面状态


惩罚用的，增加痛感持续时间，增加红肿时间，禁止治疗效果


情趣用的：增加性欲、敏感度提升...............


优等生细心的介绍下，杰克才知道简单得少女小裤裤还有这么多讲究


「大人妳看，这样好看吗？」优等生不知何时穿起杰克之前手上拿得草莓图案的少女内裤，微微翘起的臀部，毫不害躁的向杰克展示自己的臀部


优等生伸手乔了一下内裤与臀缝之间的距离，喃喃自语道「我是不是变胖了」


杰克被优等生举动吓了一跳，默默得观察一下优等生，水汪汪大眼，时不时还露出开朗的微笑，亲和力十足，身材就不用说了，完全就是工厂出来得


下一秒 ，咚！的一声，优等生的头，被一名御卫穿着的女性敲了一下


「阿芙拉，你怎么穿上店里的内裤，穿过了谁还要阿！！」教训者优等生阿芙拉


阿芙拉揉着被敲的头回答道：「莉丝教官妳怎么在这阿？妳不是放假去了吗？」


咚！阿芙拉被敲击＋1


阿芙拉这次双手抱者头「教官不能打头会变笨的。」


教官拿者惩戒单交给阿芙拉「唉！ 拿去」


咚！阿芙拉被敲击＋1


教官叹了一口气临走前再次敲了一次阿芙拉，仿佛只有这个才会让阿芙拉稍微听话似的


阿芙拉双手揉了揉头跟着杰克道歉「大人不好意思，只能帮你这么多了。我要先去惩戒室报到了，惩戒单过时限会变黑色的，到时就糟了。」


杰克也没想到阿芙拉会那么彻底帮自己，对阿芙说道「不好意思，要害妳被打了。」


阿芙拉不是很在意微笑说道「没事的～祝大人能选到适合的内裤。」


阿芙拉拿者惩戒单离开了服饰店，嘴里哼者歌曲，走路时不时还会跳一下，仿佛没什么事可以影响她心情


杰克看着离开的身影，来到这世界上第一次觉得有比女子下半身更美的风景，最后挑了两件看起来可能适合爱琳与艾莉的小裤裤，离开了服饰店


一一


阿芙拉来到惩戒室，木制的大门打开后，只有一张简单得办公桌，只有一位侍从教官在这理值班，看到阿芙拉到来，惊讶又不意外得跟阿芙拉聊起来了


「阿芙拉妳又在玩什么，连誓约大会这种日子还来惩戒室报到。」


阿芙拉微笑吐了吐舌头回道「偷穿内裤，被莉斯教官逮个正着。」


侍从教官叹了一口气道「妳可是资优生阿，起步都是御卫起跳，想穿什么就穿什么，还在乎现在做什么？」


阿芙拉想了想「学园生活太郁闷了呀，我只是平民出生，在学园都待多久了都快过誓约年龄了，下个月才有子爵要来跟我誓约。」


教官还是不懂「下个月也快了呀，就因为这样被罚打屁股，难道阿芙拉喜欢被打？」


阿芙拉不敢相信教官这样看待自己「怎么可能，刻印之刑我可不敢犯，嘿嘿，普通的还可以忍受一下，不然学校规矩太多都快无聊死了」


教官还是不清处阿芙拉的脑回路怎长的，但也如阿芙拉所说得，资优生很大部份组成都是子爵以上的千金，誓约对象都有政治考量因素。像阿芙拉这样平民出生优先顺序自然排到了最后


教官看者惩戒单，普通木板100下，的确是个小惩罚，看来教官们都很了解阿芙拉，照着规矩订出的惩罚也没额外处罚。


教官拿出显示100数字的木板交给阿芙拉


阿芙拉走进惩罚厅，理面摆着接近30组打屁股用的刑台，平时排满了人的地方，因誓约大会关系没有半个人。阿芙拉随便找一个台子趴了上去，把衣裙往上掀露出挺翘的臀部，手理的木板像是饥渴已久魔物，看到猎物就扑了上去。


啪！ ！啪！ ！


每打一下木板显示的数字就开始递减


啪！ ！啪！ ！木板不间断的朝者阿芙拉屁股上打去


当木板显示数字30时，屁股上得疼痛已经开始发酵阿芙拉抓紧台子的前缘，等待木板上数字归0


啪！ ！最后一下结束，木板能量耗尽得掉落在地上


阿芙拉揉着轻微红肿得屁股，对者刑台前的镜子看了一下自己得屁股，也不知说给谁听「我得屁股又害妳被打了，回去帮妳擦点药，可千万别破皮阿。」说完阿芙拉都给自己整笑了，捡起地板的木板离开了惩戒厅


侍从教官确认完木板的数字后，拿起桌上的印章结合自己纹章的魔力，在惩戒单盖了一下，拿者盖过章的惩戒单对者阿芙拉摇了摇「要不要拿去做纪念。」


阿芙拉朝教官做了个鬼脸「教官自己留者吧。」说完就跑了


侍从学校人见人怕得教官，看了看阿芙拉跑远的身影，嘴角不争气的笑了笑。


一一
侍从宿舍


艾莉坐在爱琳的腰上看者眼前的双峰，想起早上得事情，脸颊又羞红了起来，气恼得举起右手往前面的双峰打下去


啪！ ！啪！ ！


艾莉生气道「爱琳妳怎可以这样对我」


爱琳委屈道「阿......书上就是这样写得阿」趴在床上衣裙已被掀开，原本快好的屁股又染上粉红的颜色


艾莉知道也不能全怪爱琳，但还是太丢脸了非要打一下爱琳才能出气「哼」


爱琳赶紧安抚艾莉免得自己屁股又要承受无情的拍打「最后戴尔大人也答应了，艾莉妳就饶了我吧」


艾莉也不是真得生气，就是想到自己给戴尔大人第一印象实在太失败了。气恼得正想朝爱琳屁股打下去时，窗户外响起了


咚！咚！两声


一张纸竟然学者人在敲门得样子拍打窗户


爱琳仿佛看到救星急忙向艾莉道「是母亲大人得传书。」


爱琳连忙爬起来打开床户，纸张就这样飞进爱琳手上摊开成方便阅读的大小


艾莉也好奇走向爱琳旁边「影卫大人说了什么」


爱琳看完后「母亲大人说，戴尔大人觉醒公爵级刻印的事不要乱说出去，还有说父亲大人要见戴尔大人。」


艾莉也很好奇，毕竟戴尔大人未来也是自己主人了，向爱琳询问道「伯爵大人要找戴尔大人有什么事情阿。」


爱琳摇了摇头，担心得却是另外一件事「信上没有说，倒是我把刻印的事情告诉艾莉了，不会被罚吧......」


爱琳想起严肃得母亲大人打起人时，屁股都感觉有点麻麻的。


「..........」艾莉突然觉得认识爱琳不知是福还是祸了。


一一


杰克房间


杰克练习着今天学来的魔法，透过纹章本身的魔力把不可能化为现实，手里幻化出各种能打屁股的工具，藤条、木板基本款外还跑出蓝星独有各种奇怪东西，乒乓球拍、热熔胶、带孔木板、发刷。丢在地上都快成一座小山丘了， 当纹章取消运转，这些东西都会化为光粒消散


杰克觉得真是太方便了，带工具出门不用怕别人用异常眼光看待自己，随时要什么有什么，不怕你拥有就怕你想不到。














十二.


音乐厅


杰克知道爱琳的父亲，琴鹿伯爵要见他也深感意外，没事见他做什么，难道爱琳是伯爵最看重得女儿？看者也不像阿...


一路上猜不出原因的杰克走到了伯爵城，比自己这辈子的家还大了三倍，观赏了一下后爱琳带者杰克走进了伯爵议事厅，厅内只有琴鹿伯爵跟奥菲在讨论事情


琴鹿伯爵看到戴尔杰克到来，自然热情了起来「戴尔老弟，我们家爱琳没给妳贴麻烦吧，犯错尽管使劲打。」


爱琳在杰克身后有点气恼父亲一见面就叫人使劲打自己得，我像是会惹麻烦得人吗？


杰克跟者伯爵打哈哈，互相试探伯爵找自己有什么事情，突然想到商业区街坊听来的伯爵故事「听闻大人对竖琴的喜爱，连街上的商家都对大人高尚品味赞叹不已，休闲时都会喝杯下午茶，听竖琴音乐。」


琴鹿伯爵被问到竖琴，双眼就突然发光马上拉者戴尔介绍「戴尔老弟也喜欢竖琴？那你就来对地方了，别得我不敢说，竖琴全国只有我最懂竖琴。」


伯爵叫身边的奥菲去准备一下，就带着杰克朝他最爱的音乐厅走去。


杰克进到音乐厅也叹为观止，这竖琴的阵仗跟上辈子的演奏会规模一样，大大小小共20多个竖琴排列在各个适合它位置，20位伯爵的侍从也在位子上等待者


伯爵站在中心的指挥台拍了拍自己有点硕大的肚子，右手往上高举幻化的指挥棒，左手也抬高等者下指令，伯爵闭上眼睛等待他心目中得最佳时机点，突然右手一挥，对应的位子就开始弹奏起来了


整间音乐厅响起来了磅礡的竖琴的琴音，交织而成连绵不休的交响乐，连不懂音乐的杰克都被优美的琴音给感染了


演奏表演完后，伯爵闭者的眼睛终于睁开了，转身对者观众礼貌性鞠躬


伯爵开始指者各个位子的侍从「尼米安，诺里娜，阿里亚，布雷拉，出列趴在桌上」


被点到的侍从纷纷走到大厅前面的一张长桌，把内裤拉到大腿上，趴在桌上露出一个个臀部，等待伯爵的到来


伯爵走到长桌后，手上得指挥棒换成木板，开始教育那位侍从刚刚在那里漏了拍子，那里没弹到正确的地方，说完后就高举木板有规率往那些圆润的屁股打下去


啪！ ！啪！ ...啪！ 。啪！啪啪！ ！啪


不知琴鹿伯爵有意还无意，连打屁股的的声音都形成一种节奏，开始了第二场交响乐。


当啪打演奏会结束后，四名侍从得臀部已经非常红肿了，没伯爵的命令也不敢站起来，伯爵让其她侍从回去休息，独留被惩罚的侍从继续亮着屁股


伯爵挺着肚子朝杰克走去「戴尔老弟，怎么样？我演奏的还行吧！」


杰克看得啧啧称奇，能把打屁股打成音乐也仅此一家了，对伯爵音乐造诣深感佩服


「大人的品位真是没话说，看得我都想跟大人学两手了。」杰克认真得回答


伯爵感觉很受用毕竟这是他钻研许久的事物开心道「想学还不简单，你跟爱琳也快誓约了，把这里就当自己家吧。」


杰克受宠若惊没想到伯爵这么热情「大人也太客气了，我还是习惯住在宿舍。」


伯爵继续劝说「住宿舍多不方便阿，这理多宽敞，将来去骑士官校又近走几步路就到了。」


杰克还想拒绝就听伯爵道「你的事我也听说了，觉醒公爵刻印，你实力还弱小各种手段会接种而来，如果拒绝我们的国王大人，就不是这么简单就可以结束了。」


杰克没想到短短的时间内消息就被传出去了，想起女神最后的提醒，来这世界还很多状况不熟悉，还是先听从伯爵的话在做考虑「如此，那就听从大人的意思了。」


伯爵看到戴尔答应了也如释负重般的跟杰克聊起天来了「还有什么需要的仅管开口，我们苍鹰公爵都开口了，嘿嘿，这是好机会，不管是金银珠宝，还是要几个漂亮奴隶都是简单的事。」


竟然公爵都开口了，杰克没来由的想起了一个人说道：「我想跟大人要资优侍从的誓约资格。」


伯爵也没想到杰克的要求是这个显得有点为难「戴尔老弟是看上那位侍从了，如果是那家的公爵家的千金这事情还真不好办。」


杰克摇了摇头「我只知道她的名子叫阿芙拉。」


伯爵想了想「反正这事情也急不来，我先帮你上报公爵大人，问题应该不大。」


杰克向伯爵道谢「那就麻烦大人了」


伯爵笑了笑「不用客气，时候也不早了留下来吃顿晚饭吧，我也好久没跟爱琳吃顿饭了。」


一一
伯爵带着杰克离开后，整间音乐厅只剩下奥菲跟剩下还趴在长桌上侍从


奥菲走向长桌，在每位侍从的臀部摸了摸，柔声说道：「主人亲自指挥，你们还能出错，平常练习是不是偷懒了。」


侍从们臀部被抚模后没有感到舒适反而臀部微微的颤抖起来，齐声回答「对不起。」


奥菲举起右手，纹章流转，四支刻印藤条以最佳的角度悬浮在臀部后面


咻！咻！咻！咻！咻！


藤条整齐的挥动，一气呵成的连续抽了5下，侍从们臀部颤抖得更厉害了


奥菲让藤条暂停了一下，继续摸者各个侍从的臀部：「诺里娜，阿里亚，布雷拉，妳们可以起来了。」


被点到的侍从乖巧的穿上内裤后站在奥菲身后礼貌得道谢：「谢谢姐姐」


奥菲摸者最后一个还趴者的侍从，柔声继续说到「尼米安虽然妳是新来的，但一个礼拜内连续被主人点出来，是不是太不把主人跟我放在心上了。」


尼米安吓得摇头赶紧否认：「姐姐，我绝对不是故意的，只是还没掌握到怎么弹奏，对不起，下次不会在出......阿！！」


咻！咻！咻！咻！咻！奥菲似乎没有想听尼米安解释，直接驱使藤条开始惩罚


尼米安眼泪已经开始控制不住流了出来「对不起，对不起，不会在犯了。」


奥菲仿佛听惯了求饶声，也没有要停止的意思，藤条无情的抽打在尼米安的屁股上，留下一条条的刻印痕迹，尼米安哭泣着乞求姐姐网开一面。


当藤条打满50下后，藤条终于停了，尼米安已经泣不成声，屁股已经淤青，刻印没有感情持续闪烁魔力，使痛感一直保留在屁股上


奥菲摸着尼米安颤抖的臀部柔声道「希望今天的教训能让妳学到东西。」


尼米安强忍疼痛的屁股泣声道「谢谢姐姐」


奥菲继续跟尼米安说道「每天晚上来我房间，我亲自教妳怎么弹，直到妳能满足主人的要求」


「好的，姐姐」


一一


杰克房间


杰克跟伯爵一起共进晚餐后，回到自己的宿舍后，开始练习者魔法，跟伯爵谈完话后，第一次感受到生命威胁，手理幻化出不再是各种打屁股用的工具，各式各样的军式短刀在手理幻化出来，最后拿者蓝星上独有得猎刀把玩了一下，迅速划了一下木制桌角，桌子瞬间就缺了一块出来。
杰克满意点了点头，继续使用纹章魔力试探各种可能性










十三.


誓约


誓约大会最后两天，训练广场满满得都是刻印主与见习侍从，还排满了有弧度的桌子，经过一个礼拜得时间，可以看到有些誓约使跟刻印主已经在路上手牵手感情非常好


从少女时期就在学园生活长达最少5年的训练，不合格就是严厉的鞭策，让每位有资格学生都非常重视这一天，也是最怕得一天，甚至有学生开玩笑把誓约大会改名为（臀难日）


广场时不时得传来，咻！咻！ 。熟悉的声音，已经有人开始进行誓约仪式了
，但更多得还是女子撕声裂肺的哀嚎声音，有些誓约完成得侍从倒在主人怀里哭泣，有些刻印主看着侍从跪坐在地上没有任何怜悯，还有好朋友掌声鼓励誓约完成得侍从。


绝大部份得学生都没被刻印刑具鞭打过，只要被打过都会终身难忘。


杰克在这广场观众席上欣赏好久的风景，没看过这种大场面的打屁股，陶醉得在这片风景沐浴下，身后爱琳与艾莉却是看得如坐针毡，想到待会被打得样子可能会如广场上得那些侍从，心理折磨更胜，还不如马上进行誓约。


训练广场中心有一栋建筑，原本是教官办公的地方，因大会得关系临时改成誓约场所，跟广场外唯一不同得就是有很多隔间，可以保有一点点隐私，只开放子爵以上的千金才有资格申请。也是给有地位得人一点特权


爱琳带者杰克与艾莉来到其中一间房间，里面贴心的准备好两张桌子，还有一组休息用得沙发
 
杰克手握者藤条，运转自身纹章的魔力，刻印爬满了藤条闪烁者白色得纹路，跟惩罚用的红色刻印略有不同。


杰克朝着艾莉与爱琳说道「我们开始吧。」


艾莉与爱琳都有点紧张得点了点头，纷纷趴在桌子上掀开衣裙露出挺翘得屁股


杰克看者爱琳与艾莉的臀部，习惯性得欣赏起来，爱琳屁股圆了一点，艾莉则翘了一点，都比上辈子死前最后看到得虹姐好太多了，心中再次感谢女神一番


杰克把藤条放在爱琳屁股上，确定了一下位子确保不会打歪，藤条离开屁股后，爱琳跟一般人反应一样下意识得想要缩紧屁股


咻！ ！


「呜阿！！！好痛！」爱琳马上泛泪得叫了出来，纵使心理准备得再好，疼痛却是无法想像得


咻！ ！


「好痛好痛！！.......戴尔大人，呜......让我休息一下，拜托.....呜....」第二下打在屁股上时，爱琳已经痛到哭起来了，手摸者屁股


杰克也是第一次使用刻印刑具，觉得自己跟本没用力，但看到爱琳已经痛到哭出来也没让爱琳一下承受太多，转身把藤条放在艾莉屁股上，想到自己好像第一次打艾莉，寻问了一下「准备好了吗？」


艾莉紧张得点了点头回答「好了」


咻！ ！藤条破空声响起


「阿！！！」跟爱琳一样的反应，完全无法想像得疼痛就在艾莉屁股上实现了


咻！ ！


「阿！！痛！！」艾莉哀嚎了一下，屁股开始微微颤抖


杰克判断艾莉能承受更多，就连抽了2下


咻！ ！咻！ ！


「阿！！........呜.......呜，戴尔大人对不起，能让我休息一下吗？」艾莉到了第4下终于也忍不住了，眼泪不争气得流下来


杰克用左手揉了揉艾莉得屁股，虽然无法减轻刻印带来得疼痛，但能使艾莉心情上不在那么紧张


爱琳看到艾莉能得的爱抚，也想要大人揉揉自己，没思考太多就朝杰克说道「我也要」


咻咻！ ！两声


「阿！！！好痛阿！！呜.......不是这个，不是这个，呜............我想要大人...揉揉」爱琳哭得更大声了，还没休息到屁股又连挨了2下


杰克笑了笑揉了揉爱琳与艾莉可怜得屁股


一一


誓约过程漫长，通常打了2-3下就要休息一下，誓约用得白色刻印又比惩罚用得红色刻印来得痛，根据神律这本法典解释，藉由疼痛增加大脑的精神力，才能使用威力强大得神之力


爱琳誓约过程中长长痛到快昏迷，中断后就要从头开始，为了不让前面白挨打，杰克给足爱琳休息时间


艾莉已经誓约成功趴在桌上，大口喘气休息，手背上魔力纹路开始形成，一头狼形图腾慢慢显现出来，屁股上的誓约刻印没有惩罚刻印已折磨宿主为优先，全部跑去手背上为纹章提供成型需要得魔力。


咻！ ！


最后一下打在爱琳得屁股上


爱琳反而没有哀嚎出来，虽然屁股还有点微微得颤抖，看着手背光圈开始符现出来后，反而如释负重闭上眼睛缓缓得睡去了。


誓约完成后，爱琳被杰克抱起放在腿上睡着了，艾莉则靠在杰克肩膀休息，手背上刻者得来不易得狼形纹章，艾莉看着杰克许久后喊了一声「主人」


杰克疑惑着看者艾莉「嗯？」


艾莉摇了摇头，搂着杰克手臂舍不得放手「没事.....只是想跟主人说......原本我只是抱着想成为亲卫的梦想，看主人纹章能力强大，才抱者小小心思看能不能有更快捷径可走...」


艾莉怕主人听到刚刚的话会对自己有不好得观感，搂着杰克手臂的力量搂更紧了，继续说道「现在我只想待在主人身边，能不能成为亲卫也不是那么重要了。」


艾莉静静看者主人，痴迷的程度仿佛刚刚打自己屁股的不是此人一样，突然只见主人嘴巴靠近自己额头亲了一下对自己说道「没事我没放在心上。」


艾莉有点害羞想起了主人曾经也对爱琳做过类似的事情「主人好像对爱琳也是这样..」


只听主人回答道「不喜欢吗？」


艾莉摇了摇头答道「没有不喜欢，只是有点小吃醋....」


头被摸了模后，只听见主人说道「吃醋可是会被狠狠打屁股的喔！」


艾莉意会到主人是认真的后，害羞点了点头回答道「我知道了，不敢了....」


「乖」头又被主人摸了摸仿佛被当成小孩子似的


只听主人继续说道「想当亲卫很好阿，我身边也需要值得信赖得人，要好好加油唷。」


听到主人不在乎自己得小心思还愿意给自己机会开心道「是的，主人」


一一


深夜


高年级侍从宿舍夜晚，也是难得最热闹的一天，平时的宵禁时间也解禁了，好同学都会聚在一起吃点甜食聊悄悄话，明天过后就要去服侍自己主人去往世界各地了。特别珍惜今晚最后相聚的时光


只有爱琳与艾莉没有这种烦恼她们有共同的主人


爱琳穿着角兔图案的粉色内裤，对者镜子照了照，心情非常好。


艾莉脸部有点纠结，手里拿着一个印有黄色小鸭得小裤裤，穿上这个也太羞耻了吧，现在还是侍从身份，连身裙还要穿好一阵子呢「主人... ....得喜好，有点特殊阿。」


爱琳看了一下艾莉手上得小裤裤说道「不是很可爱吗？」


艾莉不意外爱琳会喜欢，还是把主人送得小裤裤给穿上了，照了照镜子想到走路很有机会露出鸭子图案得小裤裤，脸颊有点发红感觉还是有点太羞耻了「主人该不会是故意得吧，早知道那天就一起跟主人进去选了。」


爱琳不懂艾莉在害羞什么「妳如果不要可以给我呀，让主人在帮妳挑一件吧。」


艾莉立马拒绝了爱琳「不要。这是主人送得」


爱琳睁大眼睛看着平时一直很豁达的艾莉


「齁，妳跟主人发生了什么，快跟我说。」


说完伸手去瘙艾莉的小蛮腰


「才不告诉妳。」艾莉笑着反击爱琳的搔痒。




























































十四.


苍鹰公爵王座大厅


苍鹰公爵听着艾莉娜得报告，得知戴尔杰克答应留在琴鹿公爵领地也比较放心下来了，未来有机会多一位强力盟友也是好的，现在王国的局势已经越来越混乱了，能左右战局得往往也是拥有强力纹章的公爵们


「帮我把凯特琳叫来。」公爵看着身旁得艾莉娜道


艾莉娜点了点头直接化为阴影消失了


公爵看了看王座厅剩下得人，五位都是骑士装扮得男子，他们都是公爵得儿子，看了一眼忍不住就破口大骂


「一群废物，你们五个都当骑士多久了还在骑士位阶，真是没用我怎有你们这些儿子。」


兄弟们互相望了望无奈得任由公爵怒骂，绝对不是他们太差，只是这个叫戴尔杰克的人太异类了


厅外响起了敲门声，走进一个戴着贝雷帽的见习侍从，留着金色长发，认真的脸庞比同龄人看起来更成熟。


公爵看到侍从走进门，马上起身向着侍从走去，伸出双手把侍从整个人给抱起来转好几圈开心得道「凯特琳我得乖女儿～～～」


凯特琳一脸无奈得表情任父亲转了好几圈「父亲，这样子会走光得啦」


公爵一脸严肃的讲「谁敢偷看，我挖了它的眼珠」


凯特琳任由公爵把自已放在放在公爵大腿上座着已经放弃无谓的抵抗「父亲大人找我什么事？」


苍鹰公爵一脸舍不得的说道「凯特琳不是一直想要跟刻印主誓约吗？」


凯特琳淡淡说道「要不是父亲一直威胁那些刻印主，我早就誓约了。」


公爵自豪说道「那些拐瓜劣枣怎配得上我的女儿，实力又不行将来一定没出息。」


凯特琳依旧反应冷淡「那这次父亲大人又给女儿找了那位公爵家的刻印主了」


公爵很有自信「这次是年纪轻轻就觉醒公爵刻印的男爵四子，人虽然好色了点，实力却是连女神大人都认可的人才阿。」


凯特琳觉得父亲一定是搞错重点了，人品才是最重要得好吗？也不反驳父亲，至少是一个机会，如果父亲不介入的话....「父亲大人安排就是」


公爵还是一脸舍不得想要继续劝说「乖女儿誓约有什么好的阿，像妳的姐姐们不也没誓约一样过得好好的。」


凯特琳双眼无神看着父亲，她的姐姐们都被父亲保护过度，整天就待在城堡生活那里也不去「父亲大人也不可能保护我们一辈子阿，到时后失去庇护的我们只会过得更悲惨。」


这句话直接戳中公爵内心深处了，当他离世后公爵位子会传给刻印能力最强的儿子，实力不足迟早会被人暗中蚕食殆尽，失去他的庇护落入政敌手上可能会更惨


公爵还是舍不得道「誓约可是会被打屁股的呦，妳真得准备好了吗？」


凯特琳回想起来自己好像真得没有被打过，有一次刻印主想要趁机找自己麻烦，结果被父亲派人偷偷埋了，消息还故意被流出去，到后来就没有刻印主敢找自己麻烦，也顺带每次誓约大会刻印主看到自己各种理由说我们不适合。


虽然没有被打过但常常看到同学被打，看同学们露出痛苦的表情，自己的确有点担心叹了一口气道「这是神律谁也无法更改，不然父亲把神给推翻了吧。」


公爵笑了笑如果能成功的话他毫不犹豫得就去当神了，怎能让自己宝贝女儿挨打呢，要打也是打别人的....继续宠溺女儿道「也别太担心，那个戴尔杰克敢乱打妳的话，我派人偷偷把他给埋了。」


凯特琳阻止父亲乱来「父亲你忘了刻印主死亡，誓约使也会受到反噬吗？」


公爵想了一下「不然叫妳蒂雅阿姨出手，神卫封印区区一个公爵级刻印主应该....也是....没问题吧？」公爵越说越没信心，杀掉往往比封印来得容易多了。


凯特琳反而安慰起自己父亲「父亲也别太担心了，我已经长大了，打屁股虽然痛终究是能忍过去得。」


公爵看到女儿坚持也不在劝说「哼！便宜了那臭小子了。竟然如此，那妳去准备一下。」


「谢谢父亲」凯特琳行了一个礼离开了大厅


公爵看凯特琳离去后，突然勃然大怒骂着自己儿子们「还在这做什么，看戏阿，该干麻，干麻去别在这里碍眼，我要是指望你们，我早玩完了，一群废物。」


众骑士早习惯喜怒无常得父亲，像是得到赏赐般的加速离开父亲的视线


艾莉娜不知何时已经在出现公爵身边「主人怎老是脾气那么大，这样容易老得快喔。」


苍鹰公爵目光深邃从窗户望向远方得赤焰王都的地方叹了一口气「通知蒂雅把军队训练等级提高到备战状态，琴鹿家的奥菲也真是的下手也不知轻重，被环蛇那家伙纠缠也是个麻烦事」


艾莉娜想了想回答「奥菲姐只是影卫却远程袭杀三名御卫已经很不可思议了，这只有跟蒂雅姐一样达到神卫才办的到的事.....。」


公爵也第一次听到奥菲的手段意外说道「那还真是奇怪。」


艾莉娜猜测道「可能是琴鹿大人的刻印能力无法让奥菲姐在更进一阶吧，毕竟神卫也只有公爵大人才能赋予。」


公爵摇了摇头「能靠自身努力达到最高位置也就子爵了，剩下得只能看爱达女神的意思了」


艾莉娜继续说道「雷豹公大人身旁那只小花豹刚刚在门外偷听，要怎么处理？。」


苍鹰公爵笑了笑「随便他吧，真得想偷听就不是派贝拉米来了。」


一一
琴鹿城


伯爵例行惯例悠闲得在音乐厅听着侍从们得演奏，想起戴尔杰克说的关于自己的小故事，自豪跟奥菲说道「你看才几年时光，全琴鹿城都传遍我的事迹，在几年我就可以用音乐征服世界了。」


奥菲笑了笑「每到下午听妹妹们演奏不假，但红茶倒是没有，只有主人的指挥棒，跟众妹妹的红臀。」


伯爵不服气伸手就往奥菲屁股打下去「谁说没有红茶的，以后泡红茶的重责大任就给夫人了。」


奥菲看了看全世界唯一可以打她屁股的男人，微笑道「这就给主人泡茶去。」


伯爵挺着肚子继续享受音乐带来的满足，直到奥菲带来一套红茶器具，与飘着佛手柑香气的红茶。


伯爵喝着特殊香气的红茶没来由叹了一口气「不知道这种悠闲的时光还能维持多久。」


奥菲静静得陪着伯爵喝着红茶


一一


杰克带者爱琳与艾莉住进伯爵城堡内，爱琳原本以为誓约以后会跟着新主人前往世界各地的骑士官校服侍主人，没想到又回到自己从小长大的地方。


杰克走进新房间也感叹伯爵给他的待遇是真得没话说，主卧室那一张可以同时睡五个人的超巨大床已经让杰克想歪很多东西了，附带圆弧得翘臀沙发，隔间还有严肃氛围的惩罚房间，这简直是专门SP总统套房阿


但还没空去享受这些就要去城堡区域的骑士官校就读，这也是王国强制规定的，为了让国家军事强大，誓约使就是强力的战斗资源，但能造就这一切的还是刻印主。有实力的刻印主也是各方拉拢的对象，政治联姻就是重要的手段之一


杰克走进官校大门，迎面走来的却是爱琳的母亲奥菲，礼貌得向杰克道「戴尔大人你的要求，苍鹰公爵大人已经同意了，除了阿芙拉，还有公爵大人的千金，凯特琳也会与大人进行誓约。」


杰克才跟爱琳与艾莉誓约，又可以进行誓约，这样梦想不是很快就能实现了？再次感谢女神「我知道了，帮我谢谢伯爵大人。」


奥菲点了点头「我来还有个目地，我想跟大人借我们家的爱琳，由我亲自教导，让她更能符合大人的身份地位。」


爱琳听到母亲大人要教自己，屁股就已经开始发麻了求助的看向自己得主人，结果主人跟本没看自己


艾莉却是朝杰克说道「主人我也能跟爱琳一起接受奥菲大人的教导吗？」


杰克从爱琳那边多少了解她母亲的本事，但这件事也不是他能决定的「不知夫人愿意吗？」


奥菲看了看艾莉「一个人与二个人并无差别，只是我要跟大人申请惩戒许可，必要时可能会受刻印之刑。」


爱琳心里已经开始绝望了，她知道母亲这次是认真的。原本以为不用在为学习烦恼的人生，短短几天就破灭了。


艾莉却是下定决心般的朝自己主人点了点头


杰克朝奥菲讲道「那就麻烦夫人了。」


奥菲点了点头「我会把她们训练得很出色的，不会让她们有损我们琴鹿之名，假日会让她们轮流回来服侍大人，请大人放心就是了」


奥菲带着爱琳与艾莉离开，跟在母亲身后的爱琳却时不时回头望着杰克，希望主人能拯救她，像是刚离开父母身边的雏鸟


杰克嘴角时不时抽搐了一下，微笑着对爱琳挥了挥手，有点汗颜爱琳是不是搞错了什么？到底谁才是你的母亲阿！


杰克送走爱琳她们，转身朝着官校前进


一一
























十五.


杰克躺在树阴底下草皮上吹着轻轻的微风，骑士训练课程比他想像中的还无聊，原本第一周还挺勤奋的每堂课程都会到，最后有一半课程都是实习讨伐课程，为了能快速晋升刻印歼灭魔物的留下魔石还是最快的办法，但已经升无可升的杰克自然没有兴趣找魔物麻烦。


剩下一半剑术，体能训练，更习惯前世的蓝星有系统的体能训练，导致只有骑术训练会去骑个马外，剩下时间不是在偷懒，就是去找伯爵听音乐去了，来到这世界没想到自已音乐素养都提高了呢


一个黑影突然挡住了自己的视线，这熟悉的脸庞，清秀的脸蛋，水汪汪的眼睛，招牌的开朗得笑容


阿芙拉看着杰克「草莓大人又在偷懒翘课了。」


杰克看着阿芙拉也很意外没想到官校的教官全都是资优生组成的，也是资优生的特殊课程，据说一般惩罚制度不适用于刻印主，为了给刻印主更有动力去晋升自己的地位与学习，活生生的奖励就摆在眼前


「原来是阿芙拉阿。」


阿芙拉有点恨铁不成钢的样子「什么阿芙拉，在学校要叫我教官。」


「是是是，阿芙拉教官有什么事吗？」


阿芙拉有点生气道「还能有什么事，你已经翘太多堂课了，你不想成为骑士吗？」


「成为骑士有什么好的，我要成为公爵！」


阿芙拉伸手摸了自己额头道「也不像是烧坏脑袋，做事要脚踏实地一步一步来。」


杰克觉得捉弄阿芙拉真好玩「教官你就别管我了，我是一条没有梦想的咸鱼。」


阿芙拉拿杰克没办法，无奈的道「大人你到底要怎样才肯认真，这样会影响大家的考绩的。」


杰克笑了笑「不然教官给我打屁股如何，打100下，上一堂课。」


阿芙拉真的生气了，静静得看着杰克「没想到大人是这种人，我真是看走眼了。」


杰克觉得自己好像玩过头了道歉道「开个玩笑，别生气。」


稍微有点消气的阿芙拉像教育孩子似的「大人，玩笑不能乱开的，你没听过苍鹰公爵那边的骑士官校发生的事情吗？」


杰克歪了头一脸问号说「发生什么事？」


阿芙拉看了看杰克好像真的不知道的样子「当年角虎伯爵儿子，看上一个资优生也是借口就想要打对方，结果不知道对方是公爵家千金，当晚就失纵了，隔天角虎城外冒出了一个土丘。」


杰克也意会到除了苍鹰公爵没人会干这事了，他还送女儿来跟我誓约是要做什么？该不会也会把我埋了吧，想来就一阵冷汗


阿芙拉看着杰克好像听进去了，气也消了一大半，继续教育着眼前这个不知天高地厚的小子


半小时后，阿芙拉满足得恢复平时的笑容对着杰克说道「记得明天我的纹章课程别在翘掉了。」


不知在想什么的杰克对阿芙拉点了点头


阿芙拉不是很满意的道「回答呢！」


「是的，教官」


阿芙拉像是获得胜利的微笑，哼着小曲，走两步跳一步的走着，渐渐消失在杰克的视线


杰克看着阿芙拉的背影露出意义不明的微笑


一一


杰克没有改变太多行程除了偶尔去捉弄一下阿芙拉，听音乐的次数倒是变多了，跟伯爵关系倒是越来越好了，果然喜欢音乐的孩子有前途，看着伯爵亲自演奏臀声交响曲，喝着伯爵红茶更是享受


假日爱琳回来时，马上抱着自己主人哭诉「呜.....主人在不救我屁股都要被打烂了」


看起来还很有精神杰克就放心了「过来趴好我看看。」


爱琳趴在主人腿上内裤被脱了下来，果然满满得都是被藤条亲吻过的痕迹，有些还发着光呢，杰克轻轻抚摸者爱琳有点淤青的屁股
「妳还是多认真点吧，这样就能少被打了。」


爱琳继续哭诉「母亲大人太严格了啦，简直是要把我变成跟她一样。」


杰克继续揉者爱琳的屁股「跟妳母亲一样成为优秀的暗卫不是很好吗？」


爱琳趴在主人腿上，嘟着嘴不知要给谁看「可是也太难了阿，又不是人人能当上影卫的。」


啪！ ！


爱琳突然被打了一下「阿！！主人干嘛打我，屁股还没好呢。」


啪！ ！


杰克又顺手打了一下「打妳还需要理由吗？」


爱琳想起第一次被主人打屁股时场景，问答地狱又开始了急忙道「不需要，主人打屁股不需要理由」


啪！ ！


「这么简单的事还要想？」


爱琳觉得自己回答很快了，但跟本无法满足主人的需求


啪！ ！


「呜.......没有想没有想」


啪！ ！


「阿！！对不起」


啪！ ！


「主人....」


杰克比起狠打对方屁股，更喜欢看对方窘境，玩了差不多也就放过爱琳了，继续抚摸着爱琳「就当为了我好好努力加油吧。」


爱琳红着脸庞回答道「是的主人。」


一一


阿芙拉在宿舍的交际厅休息着，资优生的宿舍比起一般见习侍从大了许多，每名资优生都有独立的小套房，公共区域还有专门的餐厅提供客制化服务，独立的专属图书馆，也有一间大型的惩罚室，里面常常传来见习侍从被打屁股的声音，资优生有纠察学生的权利，有些见习侍从看到资优生比看到教官还恐惧


阿芙拉吃着莓果蛋糕，虽然喜欢甜食但老是因为热量的关系都不敢吃太多，一排见习侍从在阿芙拉正前方面壁罚站着，坐在阿芙拉旁边的同学跟着阿芙拉抱怨


「那个戴尔大人到底是怎么回事！他跟本就不来上课阿！！阿芙拉帮我想想办法阿」


阿芙拉对着这位问题大人也深感头疼「我也没办法阿，爵位对他来说没有任何吸引力，我也是第一次碰到。」


「我看不是没有吸引力，是没能力吧，成为准骑士可能都有问题吧，而且身边也没有侍从跟随，该不会刚誓约就被卖掉了吧」


阿芙拉摇了摇头「这不是鬼蟹或霜熊公国，公爵大人对这事也是严厉禁止的。」


「唉，难道就没办法了吗？在这样下去我一定会被害得失去资优生的资格！！」


阿芙拉突然想到那个荒唐大人提出的荒谬条件，头又开始痛了「也不是没办法，但那个要求实在太过荒谬罢了」


「嗯？说来听听看」


阿芙拉还是把荒谬的想法说出来「那个大人说给他打100下屁股就上一堂课」


「什么！！他脑子没坏吧」


阿芙拉摊了摊手「我已经确认过了。」


「真是气死我了！他以为他谁阿，我找些刻印主给他点教训吧！！」


阿芙拉阻止同学做傻事「就随他去吧，别自找麻烦了。」


「放心吧只是给点教训，让他认清自己实力有多无能」


阿芙拉还是觉得不妥继续阻止同学乱来「还是算了吧，事情闹大就不是简单的考绩影响了。」


「我还有半年要待在骑士官校，要是每天都这样，半年后我一定被踢出资优生的行列。真好呀，阿芙拉在几天就要誓约了，就不用在看到讨厌的家伙了。」


阿芙拉最近也的确被折腾的有点头疼，上自己课也不认真上，整天就盯着自己看，早知道就任他继续翘课算了，但在头疼也没几天了，蓝月子爵要来学校跟她誓约，待在学校十几年的生活终于要结束了。


一一










































十六.


杰克躺在每天必来报到的草皮上，炎热的天气有点怀念空调带来的舒适感，平常跟本无人会靠近的地方，却有四个人一点都不掩饰自己的行踪往躺在草皮上的身影走去


杰克看着缓慢走来的人影，两男两女的组合为首的男子为了刻意彰显自已气势，大摇大摆的跨张步伐，一脸不善的样子朝这里走来总不会是来交朋友的，判断一下自己的情势，普通人遇到两个人也只有挨打的份，更何况四个人只能先发制人了，杰克缓慢起身，双脚跳了跳，活动腕关节，尽量把筋拉开


四人朝着自己靠近，杰克双脚左右反覆跳跃尽量为自己争取主导先手的机会


为首的男子看着跳着怪异步伐的杰克，正想开口找麻烦，话才刚到嘴边「小子....」


杰克眼神冷漠的靠着脚步旋转的力量带动着身体挥出了一记重拳，砰一声！ ！直击为首男子脸部，没有任何防御的头部瞬间遭到重击，意识已然模糊，身体仿佛还没接到大脑任何指令导致身体摇摇晃晃


剩下人还没反应过来，杰克靠着挥出直拳的惯性，左脚一个回旋，带动身体的力量把右脚甩了出去，直击另一名男子头部，当场就被踢晕过去


侍从平常的精实刻苦训练，最大目的就是保护自己的主人，瞬间就让自己主人被打倒，生死不知，简直告诉自已的失职


其中一名侍从愤怒大喊着「你！..」


愤怒与羞愧的两名侍从无法原谅自己，似乎忘记了领地内禁止使用任何杀伤性的纹章力量，魔力形成的锋茫长剑出现在手中


两名侍从仿佛也很习惯合击的默契，一左一右的持者散发魔力光茫的长剑朝杰克奔来


杰克原本打算先发制人把刻印主打倒，剩下的誓约使会丧失战力，结果严重低估了誓约使保护主人得决心，没有达到先发制人的目的反而促使侍从不顾一切的决心，让自己陷入了危机，急忙运转纹章魔力，左手挂着圆形盾牌，右手拿着军用猎刀
 
刚刚大喊的侍从冲进杰克身边，锋芒长剑由上而下劈了下去，银光一闪，杰克举盾格档，锋茫长剑砍在的盾牌上，没有想像中的把长剑给弹开，盾牌一分为二直接被削成两半


杰克左手瞬间被划出一条伤痕，锋利的程度使伤口缓慢得出现血痕，才开始流出鲜血，在靠近一吋整只左手臂可能就没有了


情势严峻已经没法慢慢思考，顺从本能大喊一声「你们主人只是晕倒而已！！」


不等对方反应，猎刀朝着因挥砍产生的空隙奋力投掷过去，猎刀笔直急射而去，预判对手会去闪避，不在管有没有射中，瞬间转身面对另一名侍从的斩击


刚刚那句话好像起到作用让另一名侍从恢复些理智，斩击迟迟没有挥下来，杰克抓住机会，双手迅速抓住对方的手碗，往着手腕无法转动的方向硬折过去，咔嚓一声！


长剑没有力量的握持，掉在了地上


从死亡边缘走一回的杰克，没有给对方任何反抗机会，握住折断的手腕顺势来到对方身后，纹章再次流转，右手拿者猎刀迅速一击，往对方的右上臂插下去


「阿！！！」侍从发出痛苦的惨叫


杰克左手用力一推，侍从失去重心往地上倒下去，弧光一闪，往左膝盖也插上了一把猎刀


尖叫哀嚎声再次响起现


杰克没有理会，瞬间跳开，右手反握着猎刀高举到头部，膝盖微蹲准备再次发力，应付下一次的突击


左手因为刚刚激烈动作使伤口裂开流出更多的鲜血，只能垂挂着，鲜血顺着手指滴落地面，在地上形成斑点状的鲜红花纹


刚刚的生命危机，似乎唤醒蓝星沉睡已久的深层记忆，眼神异常专注盯者眼前的敌人，手背上的纹章自然的闪烁着光茫，脸上显现出魔力形成的黑色狼形面具，瞳孔闪耀者金色光茫，肌肉因魔力增幅而冒出了金色青筋，散发出无形的威压


斩掉盾牌的侍从没有闪过投掷过来的猎刀，右臂上被插了一把猎刀鲜血从伤口流出，看着散发着无形威压的魔人，刚刚愤怒的情绪早就消耗怠尽，取而代之的是无上的恐惧，身体疯狂的颤抖，跪坐在地上，不明的黄色液体沾染了大地


此时天空降下大量的羽毛，画圆一样得散落在各处，形成魔力结界


穿着修女服的莉娜来到这片区域，还不知道发生什么事，手持长鞭，全神戒备者眼前狼形魔人，身体也无法抵抗魔人散发的威压，只能持续运转纹章抵抗


杰克看到莉娜到来，专注力慢慢消散，狼形威压也渐渐消退，恢复成原来人畜无害的脸孔，对着莉娜喊道


莉娜看到狼形魔人是戴尔大人也深感意外，刚刚的恐惧还留在心理，不知何时身后已经被汗水淋湿了一整片，勉强镇定询问道「大人这是....」


杰克摇了摇头「小打小闹罢了」


莉娜看了一下四周，两个昏迷，一个重伤，一个失神是小打小闹？看来也问不出什么了
「奥菲大人应该很快就会来了，大人稍等片刻」


杰克点了点头，刚刚高度专注使得身体有点劳累在树下旁休息


莉娜跑去救治受伤比较严重的侍从，没有看到被什么武器伤到，只看到被锋利的器具造成的穿刺伤，手掌放到对方伤口上用魔力缓缓的修补伤口


过了片刻，奥菲也到了，身后跟着艾莉与四名位侍卫长


奥菲也无法理解这种场面，同阶层战斗刻印主没带侍从可以把两组人打残，自己家的主人肯定是办不到的


艾莉看到自己主人受伤也心疼的跑过去主人身边用自己纹章魔力帮主人疗伤


奥菲决定先都带回去再说「戴尔大人，我先带这些人回去救治，等醒来在来通知大人。」


「都交给夫人处理就是了」


奥菲继续说道「那我先行告退了。」


说完奥菲带着众侍卫长与伤患离开了，莉娜向杰克道别后也跟着奥菲走了


一一


艾莉眼框泛红，用手掌盖在伤口上替主人疗伤，还是不放心道「主人没事吧？」


杰克虽然面临了死亡威胁，但想起上辈子几次反恐的情形下，这次算还好的，摇了摇头道「没什么大碍，休息一下就好了。」


艾莉还是很自责没在身边服侍，才会让主人受伤开口道「我还是回来服侍主人吧。」


咚！ ！


杰克在艾莉额头弹了一下「就说没事了，妳好好学习吧，放心吧，我以前可是很强的呦」


艾莉每个字都听得懂，合在一起怎么就听不懂了「以前？」


杰克也不知怎解释就放弃了，随便找了个话题「跟奥菲夫人学习还习惯吧？」


艾莉把这几天的心得讲了出来「影卫大人果然好厉害阿，管理琴鹿地区的大小事，还有世界各地的情报收集，情报人员训练都是奥菲大人亲自主导的。」


杰克看着艾莉天花乱坠的诉说着这几天的所见所闻，原本肃杀的心情也渐渐的平复，又开始想捉弄人了，对着艾莉说道「这几天很辛苦吧」


艾莉直接说道「不辛苦阿，就是比起在侍从学校更严格了点，不小心就挨打了。」


杰克微笑着「让我看看」


艾莉没反应过来，看着主人微笑得看着自己，突然脸红了起来「主人现在不适合吧..」


杰克威胁着艾莉「我的话不管用了？」


艾莉摇了摇头，主动把内裤拉下来，露出有点鞭痕的屁股


杰克轻轻揉着艾莉的屁股，看起来比爱琳好太多了


艾莉以为主人在心疼自己，心中一阵暖流经过，反而安慰起主人「主人没关系的，前几天被打的已经不痛了。」


没想到话才刚讲完，就听到 啪！ ！ ！


杰克伸手就打了一下艾莉的屁股「现在会痛了吗？」


艾莉不知发生了什么事，也不清楚主人的用意，摇了摇头说道「不会」


接连就听到 啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！杰克开始有规率的打起艾莉的屁股


艾莉感受到屁股开始渐渐得刺痛起来了，感觉主人正在惩罚自己，心中一阵慌乱「主人我做错了什么吗？」


杰克看着被自己打得有点微红的屁股，满意的回道「没有哦。」


艾莉也不知怎么反应，从来就没遇过这样的情形，就听到主人说道「过来坐吧」


艾莉依言穿好内裤往主人身边走去，正要坐下去就被一只手拉到主人怀里坐着，靠在主人挺实的胸膛上感觉被呵护小猫咪一样，还是有点疑惑不知到底怎么回事「主人？」


「就这样坐着吧。」杰克继续下午没做完的事情，要不是被打扰恐怕现在已在做美梦了吧


艾莉就这样静静得躺在杰克怀里，直到耳边响起有规率的呼吸后，转头看着自己奇怪的主人，伸出手指在主人鼻子点了一下，笑了笑继续躺回主人怀里


一一


资优生宿舍


阿芙拉刚洗完澡出来正在交际厅休息，就看到绣有琴鹿纹章的御卫带着四名侍卫长进到了交际厅，为首的御卫也是在服饰店给阿芙拉惩戒单的莉斯教官，喊了阿芙拉一声


阿芙拉看到这阵杖，应该不是来找自己的吧有点担心道「莉丝教官怎么了吗？」


莉丝拿着羊皮制成公文，红蜡封口上面印着苍鹰纹章交给了阿芙拉「你的新誓约任命书」


阿芙拉拿着羊皮卷一脸疑惑正想询问原因，两名侍卫长带着昨晚与阿芙拉聊天的同学到御卫身边报告道「莉丝大人已经找到了」


莉丝朝着侍卫长点点头正要转身离去，阿芙拉有点担心自己的同学「教官，雪莉怎么了吗？」


莉丝看着雪莉说道「涉嫌教唆杀害刻印主」


雪莉听到杀害顿时愣了一下，她只是说稍微教训一下而已，她万万担不起杀害刻印主的罪名慌忙道「我没有！！绝对没有！！」


「我只负责带妳回去，剩下的跟奥菲大人说吧」说完后莉丝带着众人离开了宿舍


阿芙拉看着雪莉的背影，昨天还好好的怎么会变成这样，叹了一口气，打开手上的羊皮卷阅读了起来，阅读到一半后手情不自禁微微的抖了起来，原本乱糟糟的心情更加糟了
























































































十七.


阿芙拉看着手中羊皮卷，新的誓约对象（戴尔杰克）不是自己学生吧？他不是还没封为骑士吗？资优生不是都优先跟子爵以上的大人物誓约？到底怎么回事阿？该不会是我逼她来上课要报复我吧？不至于吧？如果是真的要报复我以后不就惨了？心中上演着一幕幕小剧场


夜深人静的时刻，阿芙拉一点都睡不着，公文写着明天就要誓约了，要不我还是逃跑吧？虽然没有规定一定要誓约，但在侍从学校就读全都是免费的，如果最终不进行誓约是要赔偿的，家中也没多余金钱来付罚款，我的人生还没开始就要在此落幕了吗？


整夜都睡不着也不想太阳醒来的阿芙拉内心煎熬了一个整个晚上，太阳终究没有如愿一直沉睡，缓慢的出现照亮着大地


阿芙拉缓缓的走进琴鹿城，就算在不愿意还是来了，门口的守卫带着阿芙拉来到杰克的寝室，阿芙拉在门口发愣了一阵子，还是举起手敲响了命运之门


一一


咻！ ！咻！ ！


空气中传来藤条破空的声音


「啊！！.不要这样打我屁股，拜托让我去旁边的桌子趴着可以吗？」躺在床上的阿芙拉双手遮住羞红的脸颊，双腿被戴尔抓着往上举高，被刻印藤条鞭打着


杰克挥舞着藤条打在阿芙拉洁白的臀部上，双腿被自己左上臂夹住，使阿芙拉腿无法弯曲，疼痛让屁股只能更往上抬，暴露更多的私密部位「教官我都乖乖去上课了，怎教官到这边就不听话了」


阿芙拉害羞得都快忘记现在是誓约过程了，从没这样子被打过屁股，谁知道戴尔大人竟然要求自己躺在床上，没多久自己双腿就被抬得高高的，屁股一下就露出来，隐隐约约私密处因曝露出来感受到些许的凉意。 「我没有不听话，只是这姿势太.....太害羞了。」


杰克没有听取建议让阿芙拉换姿势，他本意就是要阿芙拉陷入这种窘境，看着阿芙拉遮住自己脸颊害羞到极点的样子更让杰克充满了征服的欲望，挥舞者爬满白色刻印藤条
「教官只剩27下了，很快就过去了」


咻！ ！


一般誓约只要打满30下就足够形成刻印，这分明只是才刚开始，刚刚那下藤条打下来，让阿芙拉屁股颤抖了一下，感觉曝露更多的私密处，害羞得别过头不敢直视戴尔大人，羞辱仿佛比疼痛更难忍受使阿芙拉哀求道「那......大人那能不能誓约快一点.....」


杰克第一次听到这种要求，爱琳、艾莉可是每几下就受不了要休息的，但会让小被要求如愿的不是好主，挥动藤条的间隔更久了「我可舍不得让教官受伤呢！」


咻！ ！


阿芙拉羞得想要躲起来，想借着自己大腿躲起来，腿被抬得老高了，还是想让誓约快点结束「阿！！....不会受伤的」


杰克差点笑了出来，竟然这么怕羞不利用这点也不是好主阿，突然觉得自己选择这姿势实在是太正确了「没关系，今天时间还长的呢」


咻！ ！


阿芙拉被拒也只能任由大人打着自己屁股无能为力，从没有这么害羞过，昨天想过各种可能与情况，都没想到今天誓约是这种情形，只能羞红着脸颊等待时间结束


咻！ ！


伴随最后一下藤条下来，誓约终于结束了，双腿也终于被放了下来，整个过程好像比平常誓约时间又更久了，阿芙拉躺在床上喘息着，手掌刻印着狼形纹章，一种奇妙的连结连着两人


阿芙拉感觉跟戴尔更亲密了，以后戴尔就是自己服侍一生的主人，纵使之前有许多顾虑，但誓约完成后，顾虑的心情也一扫而空，心情放松后，一晚没睡的眼皮也安心得想要阖上进入梦乡，就听到主人在耳旁说道「阿芙拉的惩罚还没结束哦！」


阿芙拉瞬间睡意全无，坐了起来看了一下自己主人循问道「我....怎么了吗？」


杰克看着阿芙拉那水汪汪大眼微笑道「怎么有人逼自己主人叫教官的阿」


「...........」


明明就是学校规定的，感觉非常倒霉的阿芙拉跟本也想不到一群连见习骑士都不是的学生，会成为自已未来主人，但那无法复制的苍鹰纹章，羊皮文卷清清处处的写着誓约对象的名字，倒现在也还是搞不清楚，眼下自己的未来都掌控在主人手上，在还不了解主人的个性不小心触怒不该碰的底线，那生活可能就不会好过了，主人要惩罚自己也只能认了，头低低的说道「对不起....」


——


阿芙拉趴在主人腿上后，露出独有的挺翘的臀部，洁白的屁股没有任何多余的赘肉，誓约打屁股只有当下会非常疼痛，完成后屁股不会留下任何痕迹，疼痛感也会随之消失


简短的连身裙使屁股若隐若现在主人的视线内，原以为马上会迎来无情的鞭打，结果一只手在自己屁股上抚摸着什么也不做，刚开始觉得有点奇怪，可是随着时间增长，屁股好像变敏感似的，接触屁股的瞬间开始出现痒痒的感觉，忍不住的抖了一下


大手像接到信号般不在摸着自己的屁股，离开的瞬间又回来，回来瞬间又离开，一直反覆着进行


啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！


阿芙拉感觉平时的惩罚打屁股只有疼痛，现在打屁股除了有点刺痛，还带着些许的痒感，比起只有惩罚带来疼痛更难以忍受


啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！


漫长持续不间断的拍打声在房间响起，也不知被打多少下了，开始忍不住的移动了屁股的位置想要闪躲，但不管怎么挪动屁股的位置，大手都能精准的打在自已的屁股上


啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！


阿芙拉一直想尝试逃离无情的大手，却被另一只强状有力的手压住自己的身体，使自己腰部以上无法动弹，只能一直被有规率打着自己屁股，疼痛的感觉再也忍不住叫了出来


「阿！！痛！！..」


听到自已喊痛，拍打就停止了，刚才一直被连续拍打，整片屁股都麻麻的，结果主人又开始轻轻抚摸着自已的屁股，疼痛很快就消失了，灼热感从臀部传到全身使屁股更加敏感


被一直轻轻得来回抚摸感觉好奇怪，好像又有一点点舒服，不能在这样下去了，主人在做什么，不是要惩罚自己吗？阿芙拉感觉全身开始慢慢热起来了，提出自己的疑惑「主人？」


没有得到主人任何回应，回应自己的是有规率的打屁股


啪！ ！ ！啪！ ！ ！啪！ ！ ！啪！ ！ ！


力道好像更大了，比刚刚能忍受的时间更短了，敏感的屁股使每一下拍打都难以忍受，除了疼痛感，还有某种刺激的感觉，屁股又再次忍受不了一直闪避


「阿！！ 好痛！」


这次主人没有马上停下来，还在有规率的拍打自己屁股


啪！ ！ ！啪！ ！ ！啪！ ！ ！


持续了一些时间才停下来，屁股又再次带来刺痛麻麻的感觉，主人又在轻轻的抚模自已，身体又更热了，也不知是不是故意的，抚摸位置越来越靠近自己私密部位，除了抚摸时不时还被捏了一下，使自己敏感与刺激再次提升，被惩罚都没这么难以忍受，屁股扭动的幅度更大了，各种刺激下让阿芙拉微微喘起来，主人又开始拍打自己屁股


啪！ ！啪！ ！啪！ ！


没有拍打几下，阿芙拉感觉就忍受不了，屁股开始轻微的抖动，没有意识到自己发出轻微的哀嚎，左手下意识抓住床单，右手抓紧大人的大腿


「阿！！阿！！！！」


这次没有打几下又改为抚摸，屁股高度敏感每摸了一下，就会轻微的颤抖一下，仿佛在忍耐着什么，私密部位已经开始湿润了起来，阿芙拉意识道自己屁股在接触任何刺激就完了，开始求饶「主人不要阿...」


求饶没有达到目的反而像是催化剂一样


啪！ ！ ！啪！ ！ ！


阿芙拉想努力克制自己变得奇怪起来，但屁股已经高度敏感得背叛了自己理智，越忍耐越受不了，屁股抖动幅度更大了，娇喘声越来越大声


「阿！！！不要！不要再打了！！饶了我吧」


主人永远不会符合自己的期待，打屁股频率反而加快了


啪！ ！啪！ ！啪！ ！啪！ ！


「阿！！！」


阿芙拉忍不住了娇喘了一声，私密处的液体缓慢的流了出来，屁股时不时颤抖，脸颊跟全身一样散发着热量，身体在享受刚刚的刺激，高潮的感觉让自己无力的趴在主人腿上不想再动了，突然一双手把自己抱了起来，跨坐在主人的腿上，害羞得不敢直视主人的脸庞轻声道「.....主人？」


杰克心满意足把趴在腿上的阿芙拉抱在自己腿上，面对面看着刚刚折腾许久的阿芙拉
看着对方有点娇羞的神情「教官难道喜欢打屁股？」


阿芙拉羞耻度直接拉满，想起自己被打屁股竟然露出如此不堪的一面，而且这坏家伙还在继续叫着教官捉弄自己，没洞可钻只能直接把脸埋进主人的胸膛「主人好坏.......」


杰克露出胜利的微笑，双手还不忘继续抚模着阿芙拉的屁股，每摸一下屁股，还在高潮的身体敏感的分秘更多液体滋润着私密处。


「阿～～」都娇喘声响起，双手无处可抓只好抱紧主人，双腿也像是要逃离刺激把主人给夹紧，阿芙拉羞耻到决定不再让主人看到自己，纵使身体还在持续回应主人的抚摸


一一


阿芙拉靠在主人胸膛上喘息着，主人有点可误的手终于放过自己敏感到不行的屁股，虽然主人有点坏，但终究没有狠狠惩罚自己，终于可以放下悬在心中的大石，问出自己心中疑惑许久的问题「为什么主人选择与我誓约」


杰克拿着一个精致花纹的小盒子，每个誓约完成的誓约使都会拿到的盒子递给了阿芙拉
「差点忘了」


阿芙拉打开盒子，里面放着草莓图案的内裤，想起自己第一次遇到主人的情形，原来不是因为在学校的关系被报复来的，连最后的顾虑都消除了露出平时开朗的笑容


「怎么样？这件很适合妳吧！」


阿芙拉没有特别的喜好，只要知道自己主人对自己没有恶意怎么样都好，看着主人自信满满得问自己，埋在基因深处的捣蛋因子又开始发作了，平时只有她在恶作剧，这次被搞得这么狼狈，也想看到主人难堪的一面，拿者内裤高举着把它摊开说道「虽然很可爱，就是太幼稚了点。」


没有预料般的看到主人的窘境，反而内裤直接被拿走，只听主人说道「嗯，我也觉得有点幼稚，没关系我还有准备别件，等我一下我现在去拿给妳。」


杰克从桌上两个小盒子拿起理面的东西，向阿芙拉慢慢展示他手理的内裤，右手拿起一件深红色蕾丝内裤上面刻着魔术纹路，左手拿着粉色丝质内裤上面一样有着魔术花纹的纹路「这两件总有有一件喜欢的吧？挑一件吧！」


阿芙拉看到主人手上的内裤，羞耻度再次拉满，脸颊又开始泛红，一件是惩罚用的穿上去等于无时无刻有板子在打自己屁股，一件是情趣用的会让刺激感倍增。选那件都不是，开始后悔了「主人我错了，刚刚那件草莓内裤挺好的.....」


经验丰富的杰克怎会让自己的小被登山头，笑眯眯的说道「来不及了，就这两件选一件吧。」


阿芙拉才刚被打完屁股跟高潮完又要被罚了，而且选那件都不是，感觉会被认为自己有奇怪的癖好，挫败的感觉让自己觉得以后一定会在主人面前抬不起头，低着头说道「主人帮我选吧....」


「确定我选吗？不后悔？」


阿芙拉摇了摇头再也生不起调皮的念头「都听主人的就是了」


只见主人靠近自己与自己对视，还不知主人的用意，嘴唇就被一张嘴接吻着，还想说什么，就被舌头堵住只能发出「唔........」的声音


片刻后房间又开始传出阿芙拉娇喘的声音，尾音比刚刚被打屁股时还长，偶尔还会传出啪！ ！啪！ ！屁股被打的声音


一一




第十八章：暗流涌动


夜色渐深，窗外吹来的微风带着几分凉意，轻轻拂动窗帘。杰克坐在房间中央那张豪华的大床上，手里拿着一把魔力幻化的短刀，随意地在空中划了几下，刀刃划破空气时发出轻微的“嗖”声，随后化为光粒消散。他抬头望了望天花板，心里却想着白天阿芙拉那羞红的脸颊和微微颤抖的臀部，嘴角不自觉地扬起一抹笑意。


“这癖好真是越来越奇怪了……”他自言自语，随手又幻化出一根藤条，轻轻敲了敲自己的手掌，仿佛在试探什么。“不过这世界，果然是天堂啊。”


房间的门突然被敲响，咚咚两声，打断了他的思绪。杰克收起藤条，懒洋洋地应道：“进来吧。”


门推开，艾莉走了进来，手里拿着一叠厚厚的书，脸上带着几分疲惫却掩不住的认真。她穿着那件印有黄色小鸭的内裤，搭配琴鹿纹章的连身裙，裙摆依然只遮住半边臀部，露出几条淡淡的鞭痕，显然是白天训练留下的。看到杰克坐在床上，她愣了一下，随即行了个标准的军礼：“主人，奥菲大人让我回来向您汇报今天的训练情况。”


杰克拍了拍身边的床沿，示意她坐下：“别站着了，坐下说吧。看你这模样，屁股又挨打了？”


艾莉脸颊微红，犹豫了一下，还是乖乖坐了下来，臀部刚接触到柔软的床面时，她轻轻“嘶”了一声，显然还有些痛感。她低声道：“嗯……今天我和爱琳都不小心出错，奥菲大人直接用了刻印藤条，每人十下。爱琳还好，我多挨了两下，因为我没能及时挡住她的失误。”


杰克挑了挑眉，伸手在她臀部轻轻拍了一下，力道不重，却让艾莉身子一颤，发出一声低哼：“哦？那你这是在替爱琳受过了？挺有姐妹情深的嘛。”


艾莉连忙摇头，语气有点急：“不是那样的，主人！我只是……只是想多学点东西，奥菲大人说我的反应还不够快，要多练。”


杰克笑了笑，手掌在她臀部上轻轻揉了揉，语气带点戏谑：“行了，别紧张，我又没说要罚你。今天学了什么，讲讲吧。”


艾莉松了口气，开始认真汇报：“奥菲大人教了我们情报分析的基础，还有如何在战斗中快速判断敌人的弱点。她还说，主人的刻印已经达到公爵级，未来可能会有更多人盯着我们，所以我和爱琳必须尽快成长起来，至少能帮主人分担一些麻烦。”


杰克听完，点了点头，心里却泛起一丝波澜。公爵级刻印的消息传得太快了，苍鹰公爵的拉拢、琴鹿伯爵的热情，还有那隐隐约约的破誓者威胁……他虽然表面上吊儿郎当，但心里清楚，这个世界的暗流已经开始涌动，自己恐怕没法一直咸鱼下去了。


“辛苦你们了。”他拍了拍艾莉的头，语气难得正经了些，“明天爱琳回来，我再看看她怎么样。你们俩可别让奥菲夫人把屁股打烂了，不然我都没地方下手了。”


艾莉脸更红了，低声嘀咕：“主人真是……没正经。”但她嘴角却微微上扬，显然并不讨厌这种调侃。


与此同时，奥菲坐在她的房间里，桌上摊开着一张羊皮地图，上面标注着五大公国的位置。她手指轻轻敲着桌面，眉头微皱，似乎在思考什么。房间的角落，爱琳正趴在一张圆弧形的惩罚台上，内裤褪到膝盖，臀部上几条红色的刻印痕迹还在微微闪烁，显然刚受过罚。


“母亲大人……”爱琳的声音带着几分委屈，“我真的尽力了，今天只是反应慢了一点点，您至于再打我十下吗？”


奥菲头也不抬，冷冷道：“慢了一点点，战场上就够你死十次了。杰克大人已经是公爵级刻印主，你作为他的誓约使，连这点觉悟都没有，我怎么放心让你回去服侍他？”


爱琳嘟着嘴，小声辩解：“可主人也没说我什么啊，他还挺喜欢我这样……”


“啪！”奥菲手中的藤条突然挥出，打在爱琳臀部上，发出一声脆响。爱琳“啊”地叫了一声，眼泪瞬间飙了出来。


“喜欢你这样？”奥菲语气严厉，“他那是宠着你！你以为公爵级刻印是随便给的？破誓者已经毁了一个公国，接下来谁知道会轮到谁？你不努力，迟早拖累他！”


爱琳揉着臀部，哭腔更重了：“我知道了……母亲大人别打了，我会努力的……”


奥菲放下藤条，走过去轻轻摸了摸爱琳的头，语气缓和下来：“我知道你怕痛，但这个世界不给我们选择。明天你回杰克大人身边，好好服侍他，别让他失望。”


爱琳点点头，眼泪汪汪地应道：“是……”


远在北方的霜熊公国，一片被冰雪覆盖的废墟中，赫拉拖着疲惫的身躯缓缓前行。她的左臂还在滴血，脸颊上有一道鲜红的掌印，显然刚被霜熊侯爵教训过。她咬着牙，低声咒骂：“废物……迟早有一天，我要把你冻成冰雕！”


前方，一队破誓者缓缓走来，为首的是一名身披黑色长袍的女子，手背上的碎裂纹章散发着诡异的红光。她停下脚步，声音低沉而充满诱惑：“赫拉，霜熊侯爵的御卫，对吗？你的主人似乎并不珍惜你。”


赫拉冷笑一声，手中的冰之长枪微微抬起：“破誓者？我可没兴趣加入你们这群疯子。”


黑袍女子丝毫不恼，微笑道：“疯子？不，我们只是被抛弃的可怜人罢了。你看看自己，忠诚换来的是什么？不过是侯爵的怒火和屈辱。加入我们，凝泉女神会给你真正的力量。”


赫拉沉默了片刻，眼神复杂。她知道破誓者的可怕，但侯爵的残暴也让她心生厌倦。最终，她低声道：“让我考虑一下。”


黑袍女子满意地点点头，转身消失在风雪中，只留下一句回荡的话：“别考虑太久，赫拉，你的姐妹们在等着你。”


第十九章：骑士官校的试炼


清晨的阳光洒在训练场上，数十名刻印主和他们的誓约使正在进行日常操练。金属撞击声、喊杀声此起彼伏，偶尔夹杂着几声“啪啪”的惩罚声，显然有人训练出错被当场教训。


杰克懒洋洋地靠在一棵树下，手里拿着一根草茎咬着，目光却落在不远处的阿芙拉身上。她穿着资优生的绿色贝雷帽制服，正在指导一队见习骑士练习剑术，动作干净利落，臀部在短裙下若隐若现，引得杰克眼神一阵游移。


“大人！”阿芙拉突然转头，皱着眉朝他喊道，“您又在偷懒了！今天的骑术课程您还没上呢！”


杰克吐掉草茎，慢悠悠地站了起来，拍了拍裤子上的灰：“教官，我这不是在观察你的教学成果吗？挺不错的嘛。”


阿芙拉气得跺了跺脚，走过来一把拉住他的手臂：“观察什么观察！您是刻印主，不是来当观众的！跟我走，今天的骑术考核您必须参加！”


杰克被她拉着走，嘴里还嘀咕着：“教官这么凶，小心我罚你哦。”


阿芙拉脸一红，低声道：“主人别乱说，这是在学校……”


两人来到马厩，杰克挑了一匹黑色战马，翻身上马的动作倒是利落得很。阿芙拉站在一旁，满意地点了点头：“还算有点样子。今天的考核是绕场三圈，不能掉下来，不然我可要记您不及格。”


杰克咧嘴一笑，拍了拍马背：“简单。”说完，他一夹马腹，战马嘶鸣一声，飞速冲了出去。


然而，跑了不到半圈，马突然一个急停，杰克猝不及防，整个人从马背上摔了下来，重重落在地上，扬起一片尘土。周围的见习骑士哄笑起来，阿芙拉捂着嘴，努力憋住笑意。


“咳咳……”杰克爬起来，拍了拍身上的灰，瞪了阿芙拉一眼，“这马有问题吧？”


阿芙拉走过来，检查了一下马匹，摇头道：“马没问题，是大人您太心急了。骑术不是靠蛮力，要用心和马配合。”


杰克揉了揉摔疼的屁股，嘀咕道：“早知道就不来了……”


阿芙拉递给他缰绳，认真道：“再来一次，主人。我会看着您的。”


杰克无奈，只好重新上马。这次他放慢了速度，按照阿芙拉的指导调整姿势，果然顺利绕完了三圈。考核结束时，阿芙拉拍着手笑道：“不错嘛，主人还是有天赋的。”


杰克翻身下马，朝她挤了挤眼：“那有没有奖励？”


阿芙拉脸一红，转身就走：“想得美！下午还有纹章课程，别迟到！”


同一时间，苍鹰公爵站在窗边，手中拿着一封刚送来的密信。信上写着：“太阳公国边境发现破誓者踪迹，疑似向苍鹰领地渗透。”他皱了皱眉，转身看向身旁的艾莉娜。


“破誓者又动了。”公爵声音低沉，“这次恐怕不只是小打小闹。”


艾莉娜点了点头，手指轻轻抚过自己的纹章：“奥菲传来的情报也提到，霜熊公国的赫拉可能叛变。如果她加入破誓者，北方的防线就危险了。”


公爵冷哼一声：“霜熊那家伙，迟早把自己玩死。通知蒂雅，军队进入一级戒备状态。还有，派人盯着琴鹿的杰克，那小子可别给我惹麻烦。”


艾莉娜微笑道：“主人放心，杰克大人虽然有点……特别，但实力不弱。况且，他身边还有奥菲盯着呢。”


公爵揉了揉太阳穴，叹道：“希望他别让我失望。破誓者要是打过来，我可不想靠这群废物儿子守城。”