前言: 希望各位多多支持，有什麽意见也可以在留言回覆喔。你们的意见会是我的动力！


  第一章 - 学妹


  观月学园，是西东京裡有名的私立女子学校。


  对外的资讯不多，一般人对它的认识就是一所以偏差值高闻名的大小姐学园而已。


  很多人对其神秘感到有兴趣，我也是其中之一。


  在机缘巧合下，我透过外籍生交流计划，被安排入读观月学园高等部二年级。


  即是说从今天起，我也会成为观月的一份子了！


  开学的第一天。


  我站在新学校的跟前看得呆了。它的范围由我跟前一直伸展到山上，教学楼房整齐地排列著。


  站在正门前面，身边不断有穿著同样式制服的女孩经过。


  也许我的样子显得很迷惑的，门口有位少女向我搭话。


  「你好呀，是新入生吗？」


  她的名字叫作水野惠，是位非常健谈的人。交谈之下原来她还是跟我同一学级的呢。


  水野是从中学部开始已在这裡就读，一路上她讲了很多观月学园的事情给我听。


  我在水野带领下去到开学典礼的会场就座。


  全部学生都聚集在这大礼堂裡。


  理所当然的由校长开始致词，我看见有不少同学都在细声聊天。


  然后一位跟我们穿著制服的少女站到台上准备讲话。


  她的轮廓很美，一头波浪的金头髮在阳光照耀下闪闪生辉。


  别著一年级领带意味著年纪应该比我小，可是她的态度十分从容。


  令人不禁为她著迷。


  「她是谁呀？」我小声的向水野问道。


  「诶？你不知道吗。」


  水野开始滔滔不绝解说。


  观月美诗，生徒代表。


  是观月理事长的女儿，名副其实的大小姐。


  虽然才刚升上高等部，但已经当上学生会副会长，同时也是水泳部的核心成员。


  文武双全，才色兼备…也许就是形容这种人吧。


  当时的我觉得自己跟她好像两个世界的人，可能到我走的时候也不会跟她认识。


  原来这裡的住校生只有很少数，我被分配到叫羽月寮的学生宿舍。


  学校为了让我这个少有的转校生可以快点适应环境，特意安排了我跟观月在同一房间。


  我现在正由宿舍长带我在宿舍走走，顺道介绍一下学校。


  「以前有更多人住在宿舍裡呢。现在人变少咯，有你加入太好了。」


  「羽月寮后面还有一栋宿舍的喔，名叫霞月寮。不过现在都空置了。」


  「我的房间在最尽头，有什麽不明白也可以过来找我喔。」


  我刚刚到来时还很紧张。


  但是这裡的每个人都很亲切。


  看来我是白担心了，呵呵。


  「欢迎！！！」


  晚上回到宿舍时，刚进门就差点被这欢迎声吓到。


  原来是观月为我搞了一个小小的迎新会。


  她为我一一介绍宿友。


  住在这边的都是高等部的女生，大部份都是一年生，只有几个三年级的学姐。


  而今年只有我一个新人加入。


  「我是…高等部二年Ａ班的贝莉莉，大家好。」


  由于很久没新成员加入，所以她们显得很兴奋。


  因为姓氏关係，一听就知道不是我不是本土人，大家都对我的出身很感兴趣。


  我是在香港出生，父亲是日本人，来香港工作时认识了我的母亲。


  今次是我第一次来到日本呢。


  「是吗？你的日语说得真不错呢，完全感觉不出是外地人。」


  「因为在家裡都在跟妈妈学习的关係吧。」  


  迎新会一直到晚上，直到宿舍长提醒我们时间。


  在之前，我还以为观月学妹是个性很冷漠，对别人的事没兴趣。


  谁不知道她是个好奇心超强的孩子。


  回到房间后，还一直拉著我问这问那。我那天就跟她一直聊到天明。


  「有学姐跟我一起睡真好，以后你可以叫我美诗的喔。」  


  这边开学了大概一个月，我发现有一个现象很奇怪。


  美诗晚上很多时候都在二点多离开房间，很久才回来。


  我一开始以为她上洗手间，不过我刚好起床，发现她向著相反方向前进。


  在我的好奇心推动下，我决定偷偷地跟踪她到底去了哪裡。


  可是她去的方向竟是霞月寮那边，那边不是封闭了吗。


  她敏捷地爬过围栏，我自付不可能像她一般跳过去。


  刚好看到旁边可以绕路过去。


  花了一点时间才通过了，眼前的情景把我吓住了。


  美诗她的站在泳池旁。


  在月光的映照下，只穿著薄纱裙的她，那雪白的身体好像在发光似的。


  这时一道人影走近她，不过因为背对著我，我不知道那是谁。


  她们突然接起吻来…


  不知道为什麽，我的双足像钉在地上无法走开。


  虽然她还未很好地发肓，但这样有一种清纯的美态。


  我回神过来已经跑回自己床上，手摸上脸，感觉微微发热。


  正当我还在胡思乱想时，美诗轻轻的回到自己的位置。


  而我只能一动也不动，装作还是在熟睡当中。


  从那天开始，我对美诗有种奇怪的感觉。好想再看她的身体一眼。


  终于有一天我忍不住，待她在深夜出动时偷偷地拿出她的内裤。


  我把自己的睡裤腿下一点，手指慢慢的伸进内裤裡…


  用她的内裤揉搓整个胸部，一边想像美诗的肉体，手指不断进出。


  心中虽想著这样不好，但同时又偷偷的享受著这种乐趣。


  我的体内热切的欲求。我任由手指不断上下挪动刺激著那儿，给它慰藉。


  我弓著身子，感受那愈来愈强烈的快感。


  就快到最高点的时候，我的手突然被人提住了。


  「学姐你…在做什麽？」


  「我…」我下意识夹紧双脚，但手上还拿著她的内裤，可以怎样辩解呢？


  被人看光羞耻的地方，我脑海一边空白。


  美诗顺著我的眼光，看到本应是她的东西。


  「这个不是我的吗？」


  我只能像做错事的孩子低著头不说话。


  「给我过来！」美诗用强烈的语气叫道，还一边把我拉起身。


  我跪坐在地上。而美诗则搬了一张椅子在我前。


  「莉莉学姐，可以说明一下是怎麽一回事吗？」她扬了扬刚从我手上拿回的内裤。


  在她凌厉的眼神下，我不敢隐瞒。只好一五一十的讲出我那天所见。


  「想不到竟给你撞到呢。」


  「没有下次的了，你原谅我好吗。」我连忙说道。


  「你觉得这是能轻易被饶恕吗？」她脸色一沉。


  「这个…」


  「我也不想惊动学校。」她续说，「但你要接受我的惩罚。」


  「什麽惩罚呀？」  


  「就是这样！」说完她一把拉我起身到她腿上，我失去重心，双手自然地按在地上。


  这个姿势使我的屁股高高抬起，就像个小孩要被妈妈打屁股的准备动作。


  「难道你要打我屁股吗？我不是小孩子了。」


  对方是个比我还年轻的少女，使我感到有些不好意思，身体自然地扭动反抗。


  美诗用力地一下巴掌抽在我屁股中间，痛楚令我停止了扭动。


  「小孩子都知道不应该这样做吧？所以学姐你更加该打。」她又用力地在我两边臀部各抽了一下。


  「…痛。」


  「还是我应该去同宿舍长说明一下你做了什麽好事呢？」她坏坏地笑道。


  「不要呀…不要跟宿舍长说。」


  她的手指在我的屁股上打圈。「那你说说看应该怎麽办？」


  「…打屁股吧…」


  「可是有人刚刚说自己不是小孩了哦？我们还是用大人的方式处理吧好吗。」


  「我错了，求你用小孩子的方式惩罚我啦。」


  「好吧，那坏小孩应该要怎麽处罚才有效呢？」   


  「打…打屁股…」


  「嗯嗯，这裡谁是坏小孩呀？」她轻轻地拍打我的臀边，感觉很是愉快。    


  「贝莉莉…是坏小孩。」


  「喔，那莉莉你愿意接受惩罚吗？」她改口叫我做莉莉，仿佛我真的是个小孩子一般。


  「愿意…」


  啪！突然屁股被重重的打了一下。


  「给我说得清楚一点。」


  「我…莉莉是坏孩子，我愿意接受美诗的处罚…」我被她引导著，说出羞辱的话语。


  被一个比自己年轻的女孩压在大腿上，原本已经是件很屈辱的事。


  但美诗不止如此，她提出一条又一条令人羞耻的问题。


  一步一步的把我反抗的意识全消除了。


  「好吧，就照你的希望给予你惩罚吧。」 


  她手高高扬起，一左一右地抽击我的屁股。


  啪！ 啪！ 


  啪！ 啪！ 


  啪！ 啪！ 


  「痛呀…」「我知道错了。」


  能够保护我的屁股只有一条薄薄的内裤，根本不足以减轻巴掌的力量。


  啪！ 啪！   


  啪！ 啪！  


  大概三十多下后，美诗抓住我的内裤向下拉到脚踝边，把整个光屁股暴露于她的眼前。


  「不要呀～～～～～」 


  「叫什麽？」 啪！ 


  「’小孩子’当然要露出光屁股来捱打，对吗？」 啪！


  手掌打击在赤。裸的臀肉上，带来的除了是热辣辣的痛之外。


  更重要的是对心理的打击。


  内衣裤就好像心理上最后最重要的防线，一旦被脱下，人就会变得脆弱，毫无防备。


  如果刚刚美诗的言语羞辱是令我再不作反抗…


  那现在我的内裤被脱下，露出光屁股的那刻，就是美诗完全掌控我的信号。


  美诗没有急著要打我，扫了扫我背上的汗珠。


  「刚刚这顿只是给你热热身而已。」


  刚刚的巴掌比起令人感到痛楚来说，惩戒意味更重。


  美诗要我趴在她腿上抬高屁股来捱打，是想试探我会否服从于她的惩罚。


  想看看我是否真的对自己的过错有所反省。


  她从桌子找到了一把直尺，空挥了几下。


  「接下来你每一下都要报数以及说谢谢。」


  她的手比刚才还要举得更高，「准备了喔！」


  啪！ 


  「一！谢谢美诗的惩罚。」


  啪！ 


  「二！谢谢美诗的惩罚。」


  啪！  啪！ 


  「太慢了，快一点！」


  「呀…三！谢谢美诗的惩罚。四！谢谢美诗的惩罚。」


  啪！


  「五！……


  ……


  就这样，对我的惩罚直到我屁股整个变得通红…


  我被打得泪流满脸，抽泣声不绝耳边。


  保持著趴在她身上的姿势也很困难，最后面我只能死命的抱住她的腿。


  我想我的眼泪把她的衣服都沾湿了。


  「莉莉很乖喔。」她摸摸我的头说道。


  我面微微一红，把脸贴到她的腿边。感觉美诗真的像个大姐姐般呵护我。


  「最后了，跪在那边半个小时。」她指著书桌旁的位置。


  她在脚边放置了一个咕纯，「今次就罚轻一点让你跪在上面，下一次我就拿搓衣板出来囉。」


  美诗一边在旁读书，一边留意我的跪姿。


  有时还会空出手来打我，期间屁股也不断被她重新加热。


  终于令人难耐的半小时过去了。


  「有好好反省了吗？」


  我连忙点点头。


  经过刚刚的打屁股惩罚还有罚跪思过，都令我身心都服从于美诗。


  「莉莉你明白我为什麽要罚你吗？。」


  「明白…」


  「对，要做个好孩子喔。」


  「知道了。」


  「如果你下次再犯了的话知道会有什麽后果吧。」


  「嗯嗯。」


  「你说来看看。」


  「…被…」我想我这时连耳根都通红了。「被你打屁股…」


  「呵呵，不错不错。」她的手伸到我背后，抓住了我的屁股。


  「但下次再犯的话可不是光屁股捱打能了事这麽简单哦。」她笑了笑说道。


  她突然吻了我的额头一下。


  「很好的坚持了整个惩罚呢。这是奖励…」她撩起了我的上衣直到露出胸部。


  「刚刚做到一半，很辛苦吧。」


  她用双手搓揉我的乳首，还未来得及惊叫的我，嘴唇已被她吻上…


  美诗的吻技比起我高明了不知几多倍，软绵绵的嘴唇令人回味无穷。


  「舒服吗？」


  「嗯。」


  她把手伸向我的耻部，「喔？已经这麽湿润了喔。你是个好色女孩？」


  举起了沾上晶莹体液的手指，在我眼前带出一根细丝。


  「还是说，刚刚打光屁股令你很有快感吗？」


  两个答案都令我感到万分羞耻，「别欺负我啦…」


  「可是学姐你太可爱了。」她突然停下手来。


  可是身体正被她玩弄得热度上升，现在情况反而更令人痛苦。


  刚想伸手却被她分开捉住。


  「莉莉学姐，你可以答应做我的宠物吗。」


  「宠物什麽的，你在讲什麽…」我用力地扭动身体，可是美诗力气很大，我被她死死的压在床上。


  「刚刚打你屁股的时候不是湿了吗。不要以为我不知道喔。」


  想不到她竟然会留意到这件事。


  其实这一顿责打，好像令我内心深处觉醒了。


  不过要承认这件事实在太羞辱了。


  「你是个被打屁股都会有快感的变态女生耶。」


  「不要再说了…」


  「你不答应我不会让你去的。」


  「你太邪恶啦…」


  她活泼地笑了一笑，「那你意思如何？」


  身体内的慾火愈烧愈是旺盛，我决定顺从自己的感觉。


  「…我答应你啦，我会做美诗的宠物…」


  「我就知道。」美诗露出至今最美的笑容，好看极了。


  她的手指藉由活动，慢慢的探进我的深处，愈动愈快…


  「以后多多指教了喔。」美诗看我没有反应，拍了拍我的脸颊…


  「看来已经失神呢，以后还有很多时间玩呢，真令人期待呀。」


  待续…


  [ 此帖被angela01在2019-05-20 21:43重新编辑 ]


  前言：感谢大家的支持！另外转了做简体，会方便一点吗？


  第二章 - 这叫做偷吃吗…？


  「学姐你醒咯？我等很久了。」一开眼，就看见美诗她托着头在我床边。


  「早安呀。」


  「称呼不对吧。」美诗她笑着说道。 「学姐你忘了自己的身份吗？」


  我回想起昨天的最后，被美诗强迫压在床上的事…要成为她的宠物。


  「没有…」


  「那宠物应该怎样称呼她的伺主啦？」


  「…主人…」


  对着美诗，自己身为学姐的尊严，早已在昨天那一顿责打中消失了。


  现在存在这里的，只有是成为了美诗玩物的贝莉莉。


  「嗯，这才乖嘛。小～莉～」她摸摸我的头。 「再多叫几声来听听？」


  「主…主人…」


  「真可爱。」


  不知道因为什么，她每次一摸我的头都有种很受落。


  察觉到自己的想法时，我脸上微微一红。


  「转身。」美诗命令道。 「让我看看你的屁股怎么样。」


  我拿开被子，转身趴在床上。


  美诗双手抓住我的裤头，手指头伸进去勾住我内裤带慢慢拉下。


  想不到相距不够半天，我的光屁股又要暴露于在人前。


  「喔，复完得相当快呢。屁股上只剩下用尺子打的淡淡红印。」


  她拍了拍我的屁股，像是在感受它的弹性，还不时捏我的屁股肉。


  我红着脸把头埋在被窝里，不敢回头。


  「真是个引人犯罪的屁股。」


  美诗扇了我屁股一下，突然的拍击让我发出低吟。


  「学姐真是的，这样也会兴奋吗？」


  「不…不是，只是吓到而已。」


  「是吗？那昨天怎么你被我打屁股打出水来呢。」她使坏的问。


  「呜，别说出来呀。」


  「了解宠物的情况这可是作为主人的义务。」


  美诗伸手过来让我直面她，正色说道。


  「唔…打屁股的时候就是很痛啦。」


  「而且被按在腿上时像对待小孩子般，让我很是羞耻。」


  「可是…不知何时开始，那种羞辱感却让我很是兴奋。」


  说着我闭上眼不敢望向美诗，担心她会觉得很奇怪而看不起我。


  「呵呵，是吗？」可是美诗反而轻轻一笑。


  「那你住进来羽月寮真是太对了。往后还有很多机会玩呢，大家会欢迎你的。」


  她留下这句意味深长的说话。  


  这时我的肚子咕咕作响，一定是因为昨天的高消耗的活动。


  「一起去饭堂吧。」她笑咪咪拉住我的手出发。


  在星期六日，我们学校是没有课堂的。


  除了有社团练习外，住校生们大多会趁这天外出走走，所以今天的宿舍比平日安静多了。  


  我跟美诗走到食堂那边，在不远处瑶香和美智子向我们挥手。


  内藤瑶香跟七海美智子，跟我也是一样是高等部的二年生。


  瑶香是我们学园田径社的短跑好手，一头利落的短发配上帅气的脸容，吸引着很多学妹的支持。


  有传闻还说看过不少可爱的女孩子被她邀请到房间去。


  在她身旁的美智子刚是有着一种沉稳优雅的气质，好像发生什么事都能处变不惊。


  文静型的她是我校乐团的小提琴手，因为她经常要出国比赛，所以我也不是能常常见到她。


  不过我每次看见美智子，除了部活外她都跟在瑶香身旁。


  难道那两个人也会是特殊的关系吗？


  不知道是否昨晚的影响，我竟然在妄想她们之间会发生什么…


  这时我还不知道，我的妄想竟然有一部份是猜中。


  而我没有发现，瑶香正直直的注视我妄想的样子。


  我们四人坐在门口的位置，如银玲般的笑声在我们身后响起。


  只见一个高个子的女生领着四个娇小的女生在走廊经过。  


  领头的是美术部的部长朝仓阳子。


  上次参观美术部时，就是这位大姐姐亲自带领。


  她给人感觉十分成熟友善，很受部员的欢迎。


  可惜我对美术部的活动没有太大兴趣，所以跟她不算熟络。


  在其身后的四位，是一年级的宫崎姐妹。


  四姐妹经常梳着同款的发型，而且由于面容也很相似，旁人常常搞乱谁是姐姐谁是妹妹。


  今天应该也是跟着阳子学姐去外面写生吧。


  差不多一个多星期，原本美诗说了星期六会陪我玩。


  可是突然发生了点事要学生会去处理。


  我一个人很是寂寞，正打算到休息室那边看书。


  我很喜欢那边的环境，因为很少学生会去。


  不久门再次被打开，却是瑶香。


  她发现是我以后向我走过来。


  「莉莉，你也知道这个好地方喔。」她向我搭话。


  我们就这样开始聊天。


  然后，她向我作出了邀请。


  在寂寞感跟好奇心的推动下，我答应了。


  瑶香表现出她运动员的本色，一关上房门就向我进攻。


  她先是吻上我的嘴唇，再一路吻到去后颈处。


  其间双手也没有休闲，开始解开我衣服的纽扣。


  瑶香的动作很利落，很快的使我上身只剩下白色胸罩。


  正当她打算伸手解下我的裙子时，门突然的打开了…


  「原来传闻是真的，你还真是常常邀请别人进来喔。」


  开门的人当然这房间的另一个主人，七海美智子。


  她身旁还有别人。


  「学姐，原来你在这里呀。」那人正是美诗。


  我整个人硬直了。就这样不懂反应的坐在瑶香的床上。


  瑶香连忙走向美智子。 「哈哈…我们只是玩玩而已。」


  「呵呵，玩是吗？」


  美智子反手把门关上。


  「那让她们看看平时我们是怎样玩的好了。」


  瑶香惊讶的看着美智子。


  美诗好像看得津津有味，「美智子，我们应该先处理谁好呢？」


  「让我家瑶香先来吧。」美智子笑着说。 「让你看看我的新招。」


  她们有说有笑像是普通聊天似的，但我知道今天我跟瑶香都不会好过。


  我听得有点害怕，但又有点期待。


  美诗扭着我的耳朵拉我向墙边位置。


  「美诗…别走这么快。」因为我弯着腰所以走得比较慢。


  「美诗？」美诗转过头望向我，她的声音很冰冷。


  虽然这房间还有别人，但比起羞耻我更恐惧美诗刚刚的气势。


  「对不起，主…主人。」


  当然房间里的瑶香跟美智子都能听到。


  「哈哈，美诗想不到你这么会玩喔。」


  「美智子你不也是吗？我看瑶香今天有难了。」


  她命令我双手放头面向墙角跪下。


  「不准转过头来，不然待会就加重惩罚。」


  主人还不知在哪找来一个罩耳式耳机让我带着。


  顿时世界好像没有了声音似的。


  一想到自己现在这身羞耻的打扮，还有美智子她们的视线，我感到脸上热辣辣的。


  她们在我身后开始起对瑶香的惩治。


  「瑶香你真是的，都有我了还要找别的女生吗？」


  好像是搬运重物的声音，是怎么回事呢。


  其实我有点好奇她们会怎样对付瑶香。


  可是一想到主人的命令，我根本不敢回头。


  偶尔间，会传来一阵低沉的打击声。


  还有好像机械的兹兹声。


  不过隔着耳机，总有一种分离感，令人听不清楚。


  突然耳机被人除了下来，使我像从原本没有声音的世界，被人拉扯回来现实。


  最先听到的是瑶香的抽泣声，她含糊不清的哭着。


  「现在轮到你了。」美诗说到。


  我转过头来，有点不相信眼前的景象。


  瑶香全身赤。裸的站着。


  虽然她平时经常顶住大阳下跑步，可是肤色还是光滑透白。


  她嘴巴里带一个红色的口塞球，口水正不受控从球里流出。


  难怪她只能呜呜的叫。


  只见她全身上下都有着一道道长短不一的红痕。


  背部﹑屁股﹑大腿，什至是娇嫩少女的双乳都不能幸免。


  这一道道红痕应该就是美智子用手中的短鞭抽打吧。


  特别是屁股，横着五条平行的鞭痕。


  杂乱无章的乱打只是暴力，但看到瑶香屁股上的鞭印，教人有一种艺术的感觉。


  看来美智子的表演性格连在这里也能应用到。


  经过鞭打之后的少女肉体，伴随着因痛苦而产生的香汗。


  反而像打磨过宝石一样，透出闪闪的光辉。  


  但最吸引人眼睛的，要说是瑶香胸前的两点。


  原本已经坚挺的双乳，在那粉红色的乳头上，各用胶带黏住一个小型震蛋。


  原来我刚刚听到的机器声就是这个。


  啪！


  「过去跪着。」美智子指着我刚刚的位置。


  她挥手甩了瑶香了乳房一下，手指不经意拨动了震蛋。


  少女的乳房显然对痛感没什么抵抗力，还有震蛋带来的敏感触觉，使她份开难受。


  瑶香正极力保持姿势，想压下痛楚跟震动带来的快感。


  可是她一路走来，爱液就沿着脚边滴落在地下，就像一条引领人欲望的路标。


  「怎么看呆了？过来。」美诗的呼唤把我叫回来。


  「才一个星期莉莉又闯祸了。」


  「你知道你刚刚的行为会伤害美智子学姐的心吗？」


  我低着头听着美诗的训话。


  「我知错了。」


  美诗温柔地扫扫我的头，「你该道歉的是我吗？」


  「不是…」


  「你知道还不过去？」


  她低头向我说话，听完之后我感到面上一红。


  她拍了拍我的屁股要我走向美智子，「照我刚刚的说吧。」


  美智子冷着一张脸。


  我靠向她，「对不起呀美智子…姐姐。莉莉做错了。」


  「坏孩子就该被打屁股…」


  「所以…请你狠狠的责打莉莉的光屁股吧。」


  待续…


  第三章 - 美智子


  美智子抬起头望向我。


  我被看得一张脸都涨得通红。


  「说说看你主人平时是怎样教育你呢。」


  「犯错时会打我的屁股。」


  她很清楚怎样才能令人感到羞耻。


  「像你这么大的女生还要被打屁股？不羞人吗。」


  「因为主人说坏孩子就应该被处罚打屁股…」我满面通红地回答。


  美智子一步一步的进迫。


  「在接受惩罚的时候，容许你穿着这些？」她用着我的下身。


  「不…」


  「那你还呆在这里做什么？还不脱掉。」


  比起被人强制脱衣，自己动手的话，感觉更是羞辱。


  在两位同性的注视下，我慢慢的脱掉校裙，然后把内裤拉到露出屁股。


  可是美智子觉得不够，伸手把我的整条内裤脱掉。


  我身上的衣物只剩下胸罩跟学生款的白色及膝袜。


  这是我第一次在主人以外的人面前以这么羞耻的姿态示人。


  看着在不久之前自己也是穿着，她们身上那整齐清洁的校服。


  现在却在同班同学跟学妹面前脱得只剩下胸罩跟袜子。


  我能做的只有双手交叉放挡着前面，可是在人前露出的羞耻感还是不断的冲击着我。


  「喔，怎么内裤上会有水渍的啦？」


  「难道你被人看光光会兴奋吗？」


  我羞不得不敢回答。


  「她才不是暴露狂呢。」美诗突然叫道。


  主人为我说话呢，却听她继续说道…


  「莉莉只是个被打屁股会有快感的变态而已。」


  美智子跟美诗轮流说出羞辱我的说话，我站在她们跟前羞得连耳根都泛红。


  「唔…真的淫荡的气味。」她拿着我的内裤嗅着。


  「张嘴。」


  我不明所以的照做，原来美智子想把内裤塞到我嘴里。


  我下意识的争扎着…


  「你不听话吗？」


  但反抗带来的是几下重重的巴掌落在我的光屁股上。


  啪！


  啪！「我听话了！」


  啪！


  啪！「我真的会听话了！」


  最后她还是多打了几下才收手。


  「你只要乖乖的服从就好。来，张嘴！」


  我这次乖乖的含着了自己的内裤。


  「自己的味道好吃吗？」她笑问。


  我顺着她的意思点点头，换来的一阵耻笑。


  「哈哈，莉莉还真是一个不折不扣的变态女生耶。」


  我的嘴被封着，连反对的话都说不出口。


  终于她要开始对我的惩罚。


  「自己趴到书桌上，撅高屁股。」


  我恨不得快到开始，所以快速的伏到桌子上。


  比起她们连环的言语羞辱，感觉打屁股本身还比较好受。


  「呵呵，不用这么心急吧。」


  但是美智子没有轻易的放过我，「就这么想被人打屁股吗？」


  她看我没有回话，拿起了桌上的发刷拍了我的屁股一下。


  啪！「我在问你话呢。」


  这下力道有点大，但我含着内裤的关系只能呜呜的叫痛。


  「哎呀，忘了你说不了话。真对不起呢。」


  她用明知故问的语气说道，同时用发刷光滑的表面在我的光屁股上打转。


  冰冷的表面很好的绶解刚刚的痛楚，可是我知道这只是暴风雨前夕的安抚。


  「抬起头来。」


  她的书桌前方安装了一块大镜子。


  我抬起头来，镜子忠实的反映出我现在的模样。


  通红的脸颊，还有被要求撅高的光屁股都能清楚地看到。


  「好好看着自己受罚的样子，不准低下头。」


  我向着镜子反映的美智子点头表示知道。


  她使用刚刚的发刷打我。


  那木头打起来的感觉比起用手糟糕得多了。


  第一下发刷重重落在右半边屁股上，然后第二下落在左半边屁股的相同位置上。


  美智子非常绶慢地、也非常用力的抽打着。


  两边屁股都被她&#39;平等&#39;地照顾着。


  发刷每一下落下之间有着数秒的间隔，使我可以充分的感受每一下板子的痛楚。


  想不到只是打到十多下时已经让我想哭了。


  木头的质地为屁股带来了一种强烈的刺痛，我开始控制不住身体想闪避她的发刷了。


  因为发刷很轻巧吧，现在美智子已经挥动了数十下，可是力度一点不没有减弱。


  而且她也没有一丝要停止的样子。


  我想屁股现在而经已经变成了深红色吧。


  我终于受不住痛蹲在地上，手捂着光屁股。


  「快点回复姿势！」


  可是我的屁股痛得无法行动，我双手合什求请美智子暂停一下。


  「我只数三声。三…」


  她没有理会我，只是冷酷的数着。


  「二…」


  「一！」


  她看见我还没有动作。


  「好吧，你自己选择的。」


  她招手叫遥香过来。


  遥香她还处在跳蛋的折腾，脚步显得虚浮。


  「去帮莉莉回复姿势。」美智子轻声的下达指令。


  「按得紧一点，不然你知道后果吧…」


  虽然美智子的声音很轻柔，可是内里的信息很严厉。


  遥香听到后身子一震，使我不禁在想美智子对她的惩罚是有多可怕。


  遥香轻步走来扶我起身，然后抓住了我两手的手腕用力地固定在背后。


  没有了双手的支撑，这样的姿势使我的光屁股撅得更高。


  遥香紧紧的压着使我现在连扭动身体都做不到。


  「我们再开始吧。」美智子再度举起手上的发刷。


  美智子像是惩罚我刚才的不听话，拍打的力度比刚在还要大。


  用发刷最大限度的跟我的屁股接触着。


  感觉屁股像要燃烧起来。


  啪！「叫你…」 啪！「不听话…」


  啪！ 啪！ 啪！


  啪！「知道…」 啪！「错了…」  啪！「吗！」


  啪！ 啪！ 啪！


  原本我的屁股已经有点红肿，再接受着这样连续跟快速的拍打。


  使我的身体像鱼在水上一般强烈地扭动。


  但是美智子的拍打没有打算要停止…


  遥香死力的按着我。


  可能是刚刚的折磨令她体力消耗不少，加上屁股带来的的痛感。


  使我成功争脱了遥香的拘束。


  我顾不得屁股上的痛，快速的跑向主人那边一把抱着她。


  我把哭惨了的脸埋进她的胸脯。


  「呵呵，怎么真的变得小孩子一样啦。」


  主人摸摸我的头。


  「美智子，看在我的份上今天就原谅莉莉，剩下的惩罚先记下吧。」


  「那好吧。」


  美智子慢步的走过来。 「莉莉…看看你主人对你多好。」


  因为我现在屁股痛得穿不上内裤，我借了一件大衣披着。


  美智子送我们出门口，主人扶着我走回房间。


  在门关闭之前，传来美智子甜美的声音…


  「哼，双手掰开屁股趴到床上！」


  看来今晚还很长呢…


  待续…


  恶魔果实:楼主，如果我认知错了请原谅，因为文笔文风好相似，请问你是可怕的情敌的作者吗？我非常喜欢的一篇文 (2015-10-31 08:59) 


  对喔@@


  可是那篇我发在暗夜自己没有存档… 就没心情写下去了 &gt; &lt;


  恶魔果实:天啊，我就是想问下您有没有后续，因为那篇妹妹来了以后的剧情我就没来记得看了，真的很可惜 (2015-11-01 11:10) 


  呜呜, 我也很想找回它啦。不知道暗夜会不会重开呢…


  那时候没有想过要保存在自己电脑真是失策&gt;&quot;&lt;


  cmzjbczzf:棒！ ^_^ 顺道问下，之前那篇「这样绝对是很奇怪的」还会更新吗？ (2015-11-03 02:43) 


  多谢支持喔!


  那篇也会更新的, 不过就比较慢了  打男生的情节不太好想xD


  第四章 - 捱打后的温柔


  我跟美诗回到房间后，她让我趴着在床上等候。


  她把我的袜子除下来，让我的双脚放松。


  想到待会还要挨打，我不禁为着红肿屁股的未来感到可怜。


  听着主人的脚步声慢慢从浴室愈走愈近，我的屁股开始紧绷起来。


  突然屁股感到一阵冰凉，原来是美诗把一条湿毛巾平敷在我的屁股上。


  冰凉的感觉一下子为我本火辣辣的屁股降温。


  我不由得对主人的温柔感到一阵暖心。


  「很痛吧。」她拿掉我口中的内裤问道。


  刚刚嘴巴被长时间的塞着，令我一时间口齿不清，只好点点头。


  而她没有再说话。


  只是温柔的摸摸着我的头，我静静的伏在床上感受她的轻抚。


  「你全身都是汗水啦。」


  她领着我到浴室去，然后脱掉了我的大衣。


  此时我只剩胸罩穿在身上。


  美诗一把抱着我，手搭到我的内衣扣上。


  明白到她是想把胸罩脱掉，我不禁伸手挡着她。


  意识眼前的人是个比我还小的女生，作为年长者的尊严本能地使我出手阻挡。


  「不…」我话还未说完，美诗的唇就贴了上来。


  那是像要溶化我的理智一般，她的唇传来惊人的热度。


  我感受到强烈的主宰。


  这个吻令我回忆起第一次被她按床上，被她支配的感觉。


  随即手上的反抗力度也减弱了。


  「不行么？」她像是感应到我的转变，故意的问。


  「不是…」我害羞的回答说。 「请脱吧，主人。」


  她轻轻的笑着，双手一解，我最后的防线就这样落在地上。


  这是我第一次在人前一丝不挂，现在正全裸的站在她的面前听候发落。


  我只能双腿并拢，手交叉抱着双乳，仿佛这样能够掩饰身上片缕未穿的现实。


  美诗像是要慢慢欣赏我的裸体，后退了几步坐在厕板上。


  那气定神闲的模样，显示出她之于我的绝对地位。


  我被她看得羞红了脸的低下头。


  「莉莉学姐，你这样挡着人家看不清啦。」美诗故意用娃娃般的声音语调说话。


  「对对，手放在后面。这样才能好好展示你的身体嘛。」


  她的说话好像是要提醒我眼前指挥的人是个比自己还要年轻的女孩。


  每当我接收她的指令时，都是一次巨大的心理刺激。


  女孩子私隐的部份暴露于人前，那种羞耻的感觉像巨浪一样冲击着我感官。


  她的目光在我的身上游走，在重点部位更会仔细的盯着看。


  试想想看，一个妙龄少女被学妹像个小孩子般按在腿上打光屁股…


  现在还赤身露体的站在其跟前，任由她的眼睛在自己的裸体漫游探索。


  作为学姐的尊严，还有对抗的心理，早已被消却得分毫不剩。


  内心的防线已被彻底瓦解，我不由得屈服于美诗的调教。


  「过来让主人帮你洗白白喔。」她指着旁边的浴缸。


  我听话的走过去。


  美诗拿起莲蓬头调校好水温，向着我喷洒。


  莲蓬头中不断落下的水珠把我白皙的皮肤微微染成樱花色。


  她双手碰触着我的肌肤。


  「很柔软，很有弹力呢。」


  她的手毫不客气地游走我的全身，而且胸部特别受到她的关注。


  她一手抓住一边，又揉又搓的。


  「学姐是个隐性巨乳呢，我一只手都抓不住啦。」


  她的双手不断在胸部旁打圈，却把乳头放在一旁不理会。


  我不禁发出喘息声。


  然后她把手向下，展开了另一轮的进攻。


  她把手贴在我的耻部，再倒上沐浴乳，很快我的森林都被涂满了泡泡。


  她挤了更多的沐浴乳，搓出泡泡后搽上我的胸脯。


  这时我的三点均被纯白的泡沫覆盖着。


  「学姐我帮你穿上内衣了喔，嘻嘻。」


  看着身上的所谓内衣，只是覆盖小小的一点而已。


  她突然扭开莲蓬头，在水流冲洗下，我身上的泡沫被冲散了。


  「又脱光了。」她像个小孩子般咯咯娇笑。


  她好像觉得很好玩，又重复了几次。


  我直直的站在浴缸上，让她一次又一次的”剥光”我…


  接下来她又为我刷背。


  我感到十分的舒服。


  但美诗突然又会伸手偷袭我的双乳，弄得我怪叫连连。


  美诗有意无意的磨擦着我刚刚的敏感点。


  她的手法时而挑逗，但都是点都即止。


  我被玩弄得身体热腾腾但又无处发泄。


  更残酷的是她刷完背后，手慢慢的滑到我的屁股去。


  只是在不久之前才受过责打的屁股，现在还是一片红肿。


  我的身子不禁一震。  


  美诗的手指慢慢的从腰间顺着，留在我的股间。


  「该不会…」我惊恐的叫道。


  她的手指移动着，压按着由皱折从四面围住的咖啡色中心地带。


  「这里不也应该洗洗吗？」她坏坏的笑道。


  「这里我还没有…」


  「你还未试过的吗？」她的语气十分认真。


  虽然我的欲望可能比常人的强一点，但美诗把我想像到哪里去了！


  「没有…」我低声的回说。


  「所以只有屁股就请饶了我吧…」我看着她考虑中的样子，加紧的求饶。


  美诗露出伤脑筋的神情。


  「好吧，今天就特别饶过你吧。」


  她特别强调，「只有今天喔！」


  虽然美诗放弃进攻我的屁股，但当然不是这么简单就完结了。


  结果洗完澡后我也没准许穿回衣服，就这样光着身子当了美诗的抱枕一整晚。


  而且最后美诗也没有让我得到高潮。


  根据她的说法是要我保持好体力，叫我好好期待下次的游戏。


  只有”今天”饶过我吗。


  脑海不禁回想刚刚美诗的手在浴室里的不安份动作…


  今天的惩罚实在消耗体力了，睡意最终盖过了欲望。


  下次的游戏吗？


  我带着期待与害怕的心情进入梦乡。


  待续…


  第五章 - 地下室的调教(上)


  叮噹，叮噹。


  下课的钟声响起了，大家都在收拾物品。


  「莉莉学姐！」


  只见美诗早已在我的班房门口等待着我。


  「哇，莉莉。学妹亲自过来接你喔。」「你们的感情真好。」同班同学的声音始起彼落。


  在普通同学的眼中，我们确像一对相亲相爱的学姐学妹。


  只不过没有人知道其实在背后，我们的上下关係其实是相反的。


  美诗是主人，管教着我的行为。


  如果我犯了错了，就要接受她那令人羞耻的惩罚。


  例如像个小孩子般露出光屁股，趴在她的腿上狠狠的掴打屁股。


  或是脱光衣服，跪在地上面对着牆壁反省。


  还有很多千奇百怪的处罚方式，每每都令我感到十分羞耻。


  可是有时我做得好的时候，她也会给我奖赏。


  我已经被她那这鞭子与糖果调教得贴贴服服。


  就像今天，是我们约好了的＂秘密时间＂。


  美诗今天是上了体育课吗？


  她提着一个很大的包包。


  她带着我走到宿舍，可是不是回到我们的房间去。


  而是走着往旧宿的方向。


  虽说是荒废，其实只是没有人会入住。


  看到它清洁的样子，平时应该也有校工去打理着。


  美诗熟识地领着我走，我现在才知道旧宿这裡竟然有个地下室。


  美诗说这裡曾经是个学习室。


  旧时代的观月学园，毕业后相亲的人有很多。


  但在封闭的环境下长大的少女，很少会接触到和男人相处。


  因为女孩子出校后，面对的不仅仅是教科书上的知识。


  所以有宿管秘密的开放了地下室。


  那个传统现在还传承着呢，我心裡不禁想着。


  进去以后那裡有数张大床。


  还有着一个个巨大的柜子，锁上了看不到裡面。


  而牆壁上好像挂着什么。   


  不过因为灯光暗暗的，我也看不清楚还有什么。


  我跟着美诗走进去地下室内的一个小房间前。


  她用钥匙打开了门。


  正中间的一张桌子吸引着我的注意。


  它像是我们课室常见的那种木桌子，唯一不同的是它两旁附加上手铐。


  是那种黑色皮质，很结实的感觉。


  「嘿嘿，明天是假期。今天可没有时间限制喔。」美诗笑笑的说。


  听得我面微微一红，看来今天不会太容易过。


  她首先做的便是把我脱光。


  首先是水手装上衣跟校裙，然后是胸罩跟内裤都落在地上。


  我身上只剩下一双黑色的过膝袜，不过它也不能幸免。


  「莉莉现在好像小白兔一般呢。」


  在美诗面前赤身露体，无论多少次还是令人很害羞。


  她领着我到那木桌前，让我弯下腰趴到上面。


  冰冷的木桌表面冷飕飕的，双乳贴在上面让我不太自在。


  我双手双足都被扣住。


  这才发现手铐很紧但是内侧是柔软的材质，基本上是动弹不得。


  现在的我四肢不着地，只能无助的趴在桌上任由美诗摆佈。


  「主人，为…为什么要绑起来呢？」我有点害怕接下来会是什么。


  美诗走到我的后面，手慢慢伸到我屁股的中间。


  「因为我要玩弄的是…这个！」她的手指轻轻的沿着皱褶打转。


  「今天就要让你的屁股感觉到前所未有的羞耻快感。」


  想不到我期待以久的奖赏时间，竟然是主人对菊蕾的性开发。


  美诗又转头搬了她的大包包，从裡头拿出了很多的东西。


  不同大小的肛塞、一串串拉珠、按摩棒、注射器等等…


  不是吧，难道主人要把这些全部都用在我身上吗！？


  「先帮你热一热身。」美诗从包包裡拿出润滑液。


  倒了一些在我的屁股，还有她的手指上。


  她的食指在我菊穴周围慢慢转动。


  「放鬆喔。」虽然她的口气很轻鬆。


  但对于被第一次开发肛门的我是很紧张，屁股不由自主的收紧。


  美诗也不心急，只是缓缓的轻抚洞口，还不是做划圈的动作。


  她轻柔但果断的插入，慢慢已把第一指节推入去。


  屁眼顿时有种异样的充斥感，但好像不令人讨厌。


  我尽情享受着主人逗弄肛门和屁股的舒畅感。


  我感觉到美诗的手指在弯曲打圈，这样弄得我种想要如厕的感觉。


  这下子像提醒我的认知上肛门是个有点肮髒的排泄器官。


  可是屁股上传来的舒畅感，使我想被美诗进一步的对待。


  「看起来相当爽呢不是吗？」


  「好…好舒服…」


  「第一次肛门调教居然就来感觉了？你是有多变态呢。」


  「不是的！」


  「不是？我只是把手指插进屁股去却湿成这样。还敢这样说？」


  说着她伸手一摸我湿润的前面，挥动那沾溼花蜜的手掴打着我的光屁股。


  啪！ 「你的…」


  啪！ 「身体…」


  啪！ 「可是…」


  啪！ 「很诚实呢。」


  在责打屁股的同时，美诗俏俏的插进了第二根手指。


  一根手指跟两根手指的威力不是一加一这么简单，带来的快感是几倍的提升。


  「屁股开始一颤一颤了哦。」美诗一边说，一边加大力道。


  「不要呀呀呀…用屁股丢什么的不要呀…」


  可是我完全阻挡不住快感的侵袭。


  就这样在美诗两根手指侵犯下，我迎来第一次用菊穴来达到高潮。


  「莉莉真是敏感的孩子呢，只是这样就高潮了。」


  「呜呜，不要说了。」


  美诗走到我跟前，拿起放在前面的调教用具把玩着。「接下来用哪一个好呢？」


  「还…还要吗？」


  「当然咯。」美诗给我一个大大的笑容。


  「今天我澈底的开发你的屁屁小穴，让你只是插屁股也会爽到不能拔高潮连连，好吗？」  


  「不是吧，我才不是变态…」


  美诗终于选定了那几串拉珠，然后回头对我说。 


  「接下来就用这个吧，嘻嘻。」


  待续…


  对不起呢，这麽晚才更新 ＞／／／／＜


  第六章 - 地下室的调教(下) 


  被绑着动弹不得的我，只能无助地看着美诗慢慢走近。


  看着她手上的拉珠，由小至大排列着，尾部有个拉环。


  看着我定神地望那玩具，主人露出坏笑的表情。


  「不用露出渴望的样子啦，」美诗扬起手上的拉珠。


  「你很快就能试到它的滋味了，呵呵。」


  「呜…没有啦。」


  可恶的主人，说得好像是我很期望她的肛门开发。


  明明看见我一脸惊慌的样子，还拿我开玩笑。


  不过我可不会把这种心情表现在面上，要知道现在的我是什么样的状态。


  我现在可是全身赤。裸被栓在一张木桌子上面，屁股抬得高高的。


  连女孩子最私密的PP都被她看得光光的。


  我的姿势就像是宣示主人拥有对我的绝对权利。


  美诗冷不防的伸手到我两腿之间，摸着我那花园残留着刚刚高潮的余韵。   


  「哇，莉莉你这样湿，看来不用润滑液都成喔。」


  「讨厌啦。」


  「是吗？」


  她拿着拉珠划过我的下面，还一边划过一边打转。


  很快每粒珠子上面都沾满我的体液。


  然后又拿起一个钻石型的肛栓放到我面前，「咬着。」


  这个肛栓好像是金属做的，很沉重。


  虽然它有一个幼幼的颈位，但是因为表面十分光滑得很，我还是得费劲才能不让它掉出来。


  她开始了插入的动作。 「你讨厌被插PP吗？」


  「讨厌？」第一粒珠子很少，几乎是没有阻碍。


  「不讨厌？」第二粒珠子…


  「讨厌？」这粒还刚才的大，我感觉到珠子慢慢的在我体内推进着。


  主人的想像力真是令我汗颜，竟然想到用拉珠来玩花瓣游戏。


  珠子一个个的塞进我的肛门里，每进入一粒主人就说到「讨厌？」「不讨厌？」。


  可是我的咀巴被塞了个肛栓，不要说说话了，连口水都不能控制地流出。


  这串拉珠原来总共有七个球，最后便停在讨厌上面。


  可是主人怎么会满意这种结果呢…


  「不讨厌？」她慢慢的拉出一节。


  「讨厌？」然后又把珠子推入去。


  「讨厌？」「不讨厌？」「讨厌？」「不讨厌？」主人一边拉扯着，重复地问说。


  原本的花瓣游戏，一朵花的花瓣数目是有限，怎样也会得出结果。


  可是主人这样子抽插，却可以是了无止境。


  可是每一次珠子被拉出去抑或推进去，都令我有着巨大的快感。


  每次进入，直肠有种充满的感觉，涨涨的怪难受。


  主人拉扯的频率也是时快时慢，好像不想让我有心理准备。


  我身下的木桌也已经湿了大片，糊状液体从秘处沿着长腿流动，经过脚踝从脚趾垂滴地面。


  「讨厌？」「不讨厌？」「讨厌？」「不讨厌？」…


  终于我的咀含不住那个肛栓，它随着口水掉到地上，发出沉实的声音。


  「哎唷，怎么掉了啦？」美诗轻笑道。


  「哦……」我发出幸福的声音。


  「为什么你一脸爽快的样子呀。」，主人手上的动作停下来，「你不是说讨厌的吗？」


  我低下头，肛门确是有着感觉。


  被插入拉珠的时候，有着一种只有在屈辱中才能得到的快感。


  想到这里，一方面为着自己的欲望而耳根火热。


  但是内心深处，好像更期待着主人对自己更多的开发。


  「真的讨厌吗？我从来都不会勉强人，你不想跟主人好就算了。」


  这句说话把我拉回现实，主人的语调有些低迷。


  「对不起，主人，主人要干什么……莉莉都会乖的…」


  「不，我可不做强人所难这些下作事情喔。」说着主人作势要抽回我屁股的拉珠。


  「咦…那么…不是…」


  虽然被人玩弄PP很是羞耻，可是屁股传来的快感也很令我着迷。


  一时之间我也不知应该如何反应。


  这时主人又说道，「其实我这个人很心软，或者你求我吧，我可能会改变主意的。」


  嘿嘿嘿嘿，不知道为什么，我觉得主人心里是在奸笑。


  「主人…莉莉请主人……」


  可是去请求学妹去插自己的PP，这是何等令人羞愧的事。


  我怎么也说不出声。


  「怎么了，想要主人继续，还是想要主人继续？」


  这不是一样吗？我晕…


  听得我害羞得话也说不出，只好点头示意。


  「点头是什么意思呀？」主人故意的问。


  她的手移到我的双乳上。


  「这样吗？」一把抓着揉搓着。


  「还是这样吗？」她伸手到屁股上的拉环一弹，突如其来的这下使我身体一震。


  「都…都想要…」


  「嘻嘻，莉莉真是强欲呀。」


  乳头被她拉扯着，感觉有点痛，可是随即被屁股传递的快感所包裹。


  那根拉珠深深浅浅的进出我的后庭，带来一阵阵的冲击。


  伴随着屁股和乳头的剧烈刺激，我脑海中一片空白。


  被解放的小咀发出一声悲鸣，我在颤抖之中又迎来了另一次高潮。


  我浑身剧烈颤抖着，下身涌出一股清流。


  可是高潮之间，美诗没有停止，她手上那根拉珠反而更进一步的加速。


  这样连续的攻击我可经受不起，想开口求饶…


  但是主人抢先一步，吻上我的唇。


  她用舌头粗暴的顶开贝齿，俘获了那小巧的舌头，剥夺了我的话语权。


  我感受着温柔与暴烈的感觉。


  整个人已经被快感淹没，脚掌都因为快感而弓起来，被迫迎接着即将到来的高潮…


  美诗突然把整根珠串一次过拉出来，这对后庭的冲击过于激烈。


  在我达到第三次高潮时，她终于放开我的咀巴。


  我眉目无神的微闭着，刚被强吻后的咀唇微微红肿，剧烈喘息着。


  地下室终于回归平静，只有桌子跟地上的一摊水迹在灯光下反射着奇妙的光辉，好像要纪录着这里中曾经发生的一切。


  待续…  


  [ 此帖被angela01在2016-02-25 00:30重新编辑 ]


  yuki:期待莉莉翻身做主调教美诗的情节 (2016-02-24 20:34) 


  这个嘛，我也有考虑过


  不过应该没这麽快会出现


  第七章 - 嫉妒情感


  自上次地下室回来后，我感觉跟美诗的关系更亲密了。


  观月学园里绝大部份都是女孩子，同性之间的爱也是很常见。


  可是对她并不是恋爱的那一种亲密，而是有一种形而上的尊敬。


  过去的我从来未这样对一个人如此着迷。


  让我可以放心的展示自己，连最为羞耻的一面她都可以接受。


  我对这样的主从关系既是满意，也很珍惜。


  不过嘛，所谓宠物，多多少少都会对自己的主人有占有欲。


  现在让我感到受威胁的，是刚刚跟美诗一起去下午荼的佳子学姐。


  「美诗，有空吗？」


  「佳子姐，等你好久了。」


  这阵子她经常来找美诗出去。


  佳子学姐是我们校的三年生，是个给人很能干的感觉，精炼的女生。


  听美诗说她也是学生会的一员。


  虽然从前起也有很多女生来找美诗，美诗很受同学欢迎我也明白。


  最近我察觉这几天佳子学姐跟美诗交流的时间愈来愈频繁。


  看着她们低声地交头接耳，好像在交换秘密似的样子。


  没由来的觉得佳子学姐就是个每天都抢夺美诗的坏人。


  以后回想起来，如果我把这种花无谓的想像力的时间放在学业上，我可能考上第一名也说不定呢哈哈。


  今天她们离开时，把开会的电脑放在桌上。


  心中的魔鬼突然弹出来，说道把其中的一份收起来。


  突然想做一个恶作剧吓吓她，只是想看看佳子学姐惊慌失措的样子。


  没想到到头来，竟然会为自己招来一场难忘的惩罚。


  果然佳子学姐回来发现文件不见了时大吃一惊，连美诗都大为惊慌。


  原来那是学生会一份很重要的名单，那是后天要交上去的。


  佳子学姐急急的走了，应该是找电脑社的朋友看看能不能帮助回复。


  虽然成功破坏了她们的约会让我有点高兴，可是要是资料回复不了怎么办呢。


  我怀着这样的内疚感一直到了晚上。


  当美诗看我好像很烦恼的样子时，我就忍不住对她坦白了。


  「你在嫉妒吗？」美诗平静的问。


  「没…没有呀…只是想搞一下恶作剧…而…已…」说到后面，我的声音愈来愈少。


  「没有嫉妒？」


  「没……」连自己都好像听不到自己的声音。


  看到美诗直直的看着我，我低下头来。


  「哎呀，我还以为自己很了解莉莉学姐的心呢。」


  感受着她的视线投过来。


  「有…的…」最后还是说了出口。


  「我要先说对不起呢。这一阵子我在办学园祭的事务，因为我是第一次参与，所以特别的著紧，没留意没给你足够的关心。」


  美诗突然的向我道歉，反而让我不知所措。


  「呃，不…我也…」我自己都语无伦次起来。


  但最致命的，还是美诗待会跟我讲有关佳子学姐的事。


  「其实你误会了我跟佳子姐的关系啦。」


  原来佳子学姐也是同样的女主同好。


  早在我转校之前她们已经是好朋友。


  「还记得上次给你玩的玩具吗？」美诗笑笑的指着地下的运动包。 「那些玩具就是她介绍的。」


  当然记得啦，那可是我第一次被人这样调教。


  想到那些玩具上次虽然没有全部用齐，我已被搞得高潮连连。


  脑海即时回想起当时的情况还是立时脸红耳赤。


  「我们只是在交流一下心得而已。你想到哪里去啦。」


  原来是这样，那我不是全想错了吗。


  糟糕，今早还弄出个过火的恶作剧…


  说题一转，说回我的恶作剧。


  「我生气了！恶作剧很好玩吗，那可是别人辛苦做出来的成果。」


  我只能低下头听着美诗训斥。


  「我去跟佳子姐交涉一下，你给我跪在这里反省反省。」


  最后结果是档案救不回。


  佳子学姐对于我的恶作剧很是生气，但看在美诗份上也接受了我的道歉。


  我被命令去帮佳子学姐的手去重做一份。


  然后还有就是名单做完以后，要接受佳子学姐的惩罚。


  今次真是掘的洞给自己跳进去了。


  佳子学姐不是住校生，但那文件又是紧急要用的。


  而现在学校还在放假不用所以拿外宿批准。


  她提议让我前往她的家一起完成，美诗就也同意了。


  「这几天要乖乖听学姐说话，要为自己的行为负责任呀。」


  美诗好像小孩子般叮嘱我。


  一想到我将会被佳子学姐惩罚，我的心就五味纷陈。


  一路上，我紧紧跟着佳子学姐。


  可是我们都没有说话，气氛怪怪的，应该是学姐的气还未消吧。


  「到了。」


  佳子学姐的家也很有气派，是座和式大宅。


  可是进到屋内，很冷清的感觉，像没什么人住在这的气息。


  不过周围打扫得很好，应该是时常在清洁吧。


  佳子学姐二话不说就拿出一大迭资料出来，跟我解说我要怎样做。


  果然是效率至上的主义。


  做下来才知道我也很合适做这些分析的工作。


  在我的帮助下，只花了数个小时就完成了那个名单。


  学姐也难得的露出了笑容。


  「做得还不错。」


  「我好像意外的合适这项工作呢。」


  「也是，比我预定的进展快了很多。」佳子学姐微一沉吟。


  「不过这样也好，那就有更充分的时间准备。」


  「还要准备什么呀？」


  「还用问吗，就是对你的惩罚呀。」


  听到这里我脸微微一红。


  对喔，我过来的另一个目的就是接受学姐的惩罚。


  糟糕了，我刚才做这么快干什么呢。


  「我可是还在生气呀，你明天给我精灵点。」


  「知道。」现在的我也只能卖卖口乖。


  我努力地表现出服从的态度，希望学姐她明天会手下容情。


  现在天色已晚，学姐带我到客房那边就寝。


  佳子学姐她知道我只穿制服过来，贴心的拿了件睡衣给我换上。


  这种细心让我觉得更不好意思，自己实在不应胡思乱想。


  和室的周围很静，可是我闭上眼睛，还是睡不着觉。


  学姐究竟会用什么手段来处罚我呢？


  突然想起美诗说道那些玩具都是佳子学姐介绍的，那会不会明天的惩罚也是……


  待续…


  多谢, 突然有灵感就更新了XD


  前言：知道暗夜重开了，很感动能找回那可怕的情敌。


  那篇当然还继续写下去，不过现在想趁灵感还在时先把观月纪行填上。


  多谢各位的支持，让我有动力能够写下去。


  另外大家想到什麽希奇古怪的惩罚法也可以留言给我，希望让莉莉受到更多羞耻的惩罚！


  另外立即送上新鲜的一章给大家品嚐。


  第八章 - 另类的耻辱（上）


  天还未光亮，我已经起来了。


  一半是因为在这陌生的房间，还有一半是紧张的心情吧。


  就这样想着想着，不知不觉间太阳伯伯也露出头来。


  我慢慢的起身，推开门向佳子学姐的房间走去。


  不知是不是听到我的脚步声，在我走近的时候，门已被拉开。


  「呀啦，早安喔。」探出头来的佳子学姐说道。


  学姐温柔的态度使我更不好意思。


  想到自己对学姐无中生有的误会，真的是无地自容。


  为什么我的小脑袋就想像力这么跳脱呢。


  我为着自己的孩子气再次向学姐道歉。


  「佳子学姐真的很对不起，因为我的任性行为给你添麻烦了。」


  「请你狠狠的惩罚我吧。」


  主人有时也会让我自己讨罚，那时总会觉得十分羞愧。


  可是现在抱歉的心情远远大于请求别人惩罚自己的羞耻感。


  「哼哼，做好心理准备吧。」


  佳子学姐装作恶狠狠地说道。 「今天，我会给要你一个难忘的耻辱教训！」


  学姐领着我走出去房间。


  我们转到到主室门前，佳子学姐突然对我问道。 「懂得罚跪吗？」


  「会。」这个当然啦，主人可是不时就让我反省自己，罚跪可是其中的必修课呢。


  「是吗？那跪在这里看看。」学姐指着前面的小茶几。


  我依言的跪下。


  就像平时一样双膝并拢，挺直身体，两手放旁边。


  「嗯嗯，很理想。」


  学姐在我身边转了个圈看看。


  「美诗调教得你还不错呀。」她摸摸我的头说。


  学姐赞扬主人的时候，我感觉有点小开心。


  「来，双手给我放在后面。」


  学姐把她衣领的丝带解下来，把我的手绑在背后。


  她向我靠近，感觉到她的吐息就在我耳际。


  「我呢，对于像你这样可爱的女孩子…」


  她的手指划过那根丝带，「最喜欢就是捆 绑起来调教。」


  丝带只是一个开头，学姐用它把我双手捆 绑并在双手中央打结。


  「站起来。」她命令道。


  她拿出一根黄麻绳索，一边飞快的在我身上捆 绑。


  熟练的手法说明学姐有着多次把人捆 绑的经验，而这次就到我成为她的束缚对象了。


  绳子包紧我的身体，学姐似乎是想为我穿上一件绳衣。


  我感受着绳索在颈部套着的质感，它在锁骨、乳沟、胸骨和耻骨处绕圈子。


  绕过胯下，背后的相对位置略上侧打结。


  学姐将绳左右拉开，绳套现出菱形，她温柔的调整位置，一边用力收紧绳子。


  我身上还是穿着昨天的睡衣。


  不过在绳衣的紧套下，完完全全把我的身材显现出来。


  明明没有任何的露出，这样的绑法却让我害羞不已。


  在对我完成了龟甲缚之后，学姐立即再对我施行另一个绳结。


  她让我跪下来把双脚合拢，然后在腿部跟脚踝处各用绳捆 绑起来。


  这样子我基本上全身都被束缚着无法自由活动。


  学姐看着我点了点头，好像很满意自己的作业。


  她又进去室内拿了一杯清水出来，「今天阳光不错，多饮点水。」


  虽然我还未感到口渴，可是看着学姐温柔但紧持的眼神，想来也是为我好吧。


  最后学姐叫我张开口，把一个塑料小球塞入我的咀里，将皮带系紧。


  这个口塞直径虽小，但已令我不能合上口。


  不能吞咽感觉有点辛苦，不过我想也是惩罚的一部份吧。


  「好吧，现在给我跪在这里好好反省一下自己。」她靠紧我说道。


  我认真的点了点头，接着学姐就这样走开了不知哪里去了。


  阳光慢慢的照到背部，我感受着温暖的热。


  幸好不时有凉风吹过让我不太难受。


  学姐带了毛巾还有一大杯水过来，她帮我除下了口球。


  「很热吧，再喝点水。」


  虽然流了点汗，但我还未口渴。


  学姐表示出坚持，我顺着她好意一小口一小口的啜饮着。


  直到清光这一杯水，学姐才收下杯子。


  跪着跪着，不知道时间过了多久，情况开始发生变化。


  早上没去洗手间加上还饮了这么的两大杯清水，我开始觉得尿意上来了。


  我用目光找寻学姐，可是放眼过去都没有她的身影。


  愈着急的心情，加速了生理上的变化。


  我焦虑的试图控制想要上厕所的冲动，可是事与愿违，这反而令我更加到快到达界限。


  我扭动着身体，可是被绳衣紧紧束缚的我根本做不了什么行动。


  学姐的声音突然的在我响起，我没有察觉到她什么时候出现在我身后。


  压垮骆驼的最后一根稻草的，是她的动作…


  「怎么扭过来扭去的？」边说着的她一把拉扯着连系着我股间的绳子。


  横跨下阴 部分的绳子紧紧压迫着我。


  面对突如其来的刺激，膀胱肌肉再也无法收缩。


  大腿间一股温热的液体不断的流出。


  那股液体流向大内侧，然后流落小腿，脚跟旁。


  不要！ ！ ！


  可是带着口球的我只可以呜呜的发出声音。


  我在学姐面前失禁了……


  从未想过在人前失禁的耻辱使我胀红了脸。


  学姐转到我面前把脸凑到我的睡裤，「这是怎么回事？莉莉你尿裤子了？」


  我愧疚的低下头，羞耻的情感直冲脑门。


  可是一旦开始就没法停止，我不断的抖动双脚。


  只能任由它流出，我感受着整件睡裤都被给浸湿了。


  学姐只是静静的站在我面前，欣赏着我的丑态。


  待我的起伏变得平稳了，学姐看见应该是完事。


  「看来你需要更多的惩罚呢。」她指着地上的水渍说道。


  我顺着她的指尖看着自己湿透的丑态，光脚沾上的液体还残留着微温。


  果然，我是个需要被惩罚的孩子呀…


  待续… 


  [ 此帖被angela01在2016-10-31 20:12重新编辑 ]


  我会努力更新的！


  哈哈, 果然还是年下最有令人更有羞耻的感觉吗


  其实婴儿play这个我也有想过，不过还在想是让美诗还是其他人对莉莉实行。


  前言: 如果有一天发现爸妈不如自己想的正直，对小孩来说可是很难受……


  第九章 - 另类的耻辱(下) 


  学姐为我解除了拘束全身的绳子。


  又缓缓除下都被我弄湿透的睡裤跟内裤，使我我下半身已经光溜溜的暴露出来。


  学姐很是细心，从身后拿出一条毛巾来，好像一早已经预备好的样子。


  「腿分开！」她拿起毛巾擦干我的腿部，连大腿内侧都仔细清洁好。


  这刻我感觉自己就像被妈妈细心照料的小宝宝一样。


  明明我是来接受惩罚，这下子又受到她的照顾了。


  然后我被命令拿着自己的睡裤，光着屁股被她领到去下一个场地。


  她带着我穿过内厅，还要走过长长的走廊。


  就算是跟美诗实践的时候，我也只限定在房间里露出。


  现在让我光着下身在屋内走动，感觉有点奇妙又不好意思。


  走着走着，怎么学姐带我走的路跟我昨晚去的好像有分别的呢。


  我还以为是她想让我走远点路，好让我光屁股暴露的时间更长，更让我羞耻。


  不过这和我之后的受罚相比，露出光屁股原来只是小儿科。


  却说走到尽头，是学姐的房间。


  原来是主人房有个独立浴室。


  在入口处关上了门，学姐没有离开。


  反而迎了下来，伸手要解开我的上衣。


  「学姐…怎么脱衣服了？」


  「你会穿着衣服进入浴室的吗？」学姐拍开我的手，强横地说道。


  这样的气势使我吓得向后一退，背部贴上墙壁。


  「洗澡的话…那我自己来就可以了。」我的声音显得有点弱。 「学姐你在外边等吧…」


  「现在才感到羞耻吗？怎么刚刚像个小孩子般尿裤子啦？」


  脑袋又回想起刚刚在学姐面前失禁的那刻，自己失礼的样子。


  「对不起。」我双手下垂，屈服在她的气场之下。


  「那道歉时露出胸部是常识吧。」学姐随即把我最后的防御的御下。


  内衣已被褪下了。原应该被保护在衣服之下的隐私部分，已别无选择地暴露在空中。


  「呜。」


  「另外你说错了，这里不是让你来洗澡的…」


  她露出坏坏的笑容，「这里是给予你严厉惩罚的场所。」


  赤身露体的羞耻感，没有因为身在浴室的环境而减低。


  反而因为在人前一丝不挂，害羞感觉让身体微微的发热。


  「虽然举动像个小孩子，但发育真的不错呀。」学姐的视线邪恶地对准我的胸部。


  我的双手不由自主的遮掩着重点部位。


  「遮着也没用啦，反正待会也要全部展露出来。」学姐打开了浴室的内室。 


  「哇！」打开门之际，我不禁发出叫声。


  浴室内部别有洞天，在接近最里面有个风吕浴缸。


  但令我惊讶的是，在那池旁边的正中立着一个木架。


  它呈现着Ｔ字型，上面有着三个中空的圆圈。


  比起去想为什么在家里可以设置这样的装置，我脑海反而充斥着在绑在架上受罚的想像。


  虽然成为美诗的宠物以后，打屁股可说是固有的惩罚项目。


  可是绑在木架上被完全剥夺肢体自由地进行处罚，即使是主人也没对我做过。


  这个刑架的存在，一出场已经震慑我的心灵。


  学姐快步走到那里，打开刑架示意我过去。


  原来中间的三个洞是让我把两手跟头放进其中。


  刑架高度大概是人的半身左右，我要身体向前弯低才能探进去。


  卡唰！


  学姐扣紧架上的锁头，这样子我就被固定了。


  因为刑架的高度，让我不得不做出把屁股向后挺的姿势，使上半身和地板几乎形成水平。 


  而且双脚也不能幸免，套上固定在底座。                


  这就像标准的晾臀姿态。


  而且由于双腿分开，花密跟屁股洞都展露无遗让人观赏。


  对于摆出这种姿态，我全身的血液都向头上冲。


  「现在要开始处罚了。」


  「莉莉想先温暖温暖…」学姐轻轻拍了拍我的屁股。 「还是想我第一下就全力？」


  「请学姐先用手温暖我的光屁股。」我请求着。


  「好，你要记住这是你要求的。」


  说罢她的巴掌打在我光裸的屁股上，拍击发出清脆的声音。


  啪！啪！


  啪！啪！


  她不徐不疾的拍打着，慢慢地一个又一个红手印清晰的呈现在两团肉丘上。


  刚开始巴掌落下的速度不快，我有充分的时间去消化这痛苦。


  随着手掌印不断的重迭，原先白嫩光滑的屁股如今已经红通通一片。


  啪！啪！


  而且拍打完全没有停上的意思。


  「噢…啊呀…」


  我开始忍不住痛发出呻吟，下意识扭动屁股想远离学姐的手掌。


  可是被固定着的我根本没法回避。


  当我扭向左边，学姐就用力的抽打左边臀肉。


  痛楚之下条件反射光屁股自然靠向右边，而学姐的右手早已高高举起等着迎接我。


  啪！ ！


  一声清脆的爆炸声，伴随着之前不能相比的痛楚。


  我这样反覆地扭动，反而像是把屁股奉上去给学姐打似的。


  大概五分钟左右，学姐终于停了下来。


  「对你来说够温暖了吗？」


  「是的，学姐。」


  屁股已经有种被火烧起来的感觉，热辣辣的。


  学姐起到旁边，从水桶拿出尺许长的竹板。


  我打了一个冷战，因为在那水桶内除了竹板还放着几条另外几样刑具。


  我感觉到有个湿润的东西紧贴住两瓣屁股。


  「那要再来了！」


  随着风声，叭的一声打在我的屁股上。


  竹板虽然设计薄身轻巧但很打击面很大，一打就覆盖我大半个屁股。


  「呀…啊！」


  学姐左右开弓，竹板跟皮肉接触时劈啪作响。


  啪！啪！啪！啪！


  打了三十多下，我嘴里发出悲哀的呼叫声，同时全身猛烈颤抖。


  原本散发着白色光泽的屁股，现在二个肉丘都已经红肿起来。


  我的叫喊渐渐带上鼻音，泪水也已经储积在眼眶内。


  啪！啪！啪…


  我终于忍不住，开始低声的抽泣。


  不知什么时候，学姐已经停下手来。


  因为以往也有过处罚女孩的经验，所以佳子知道…


  当女孩发出这种哭泣声，表示已经学到了教训。


  不过这不代表她就这样结束对莉莉的惩罚。


  「还可以吗？」


  我喘息一会才回应道，「没问题。」


  她涂了些护液在我的屁股上，原本红肿发痛的屁股一下子得到舒缓。


  接着学姐再次走去水桶拿起一条细长的藤条，在空中虚挥几下。


  咻的一声，像是要斩裂空气。


  我很怕藤条这种刑具，虽然没被它打过，可是它给人的感觉很恐怖。


  而且好像很容易就打出血。


  不过我想今天用来惩罚我这犯错的女孩，也是刚好的吧。


  「莉莉没有求饶，看来真的有在反省呢。」


  学姐把它递了我的跟前。


  「最后十五下我会用这藤条，我要你每一下都要报数。」


  「知道了学姐。」


  如果没有数就表示这一下没有计算，还得重新再打一下，所以我集中精神准备。


  知道我是第一次挨藤条，学姐警告我会比想像的痛。


  她拿起藤条在我的屁股上比了比，然后抽了下去。


  咻！


  藤条在臀峰上炸开，留下一道红痕。


  「一下！感谢学姐对我的惩罚。」我握紧拳头，努力保持着不动的姿态。


  咻！


  说时迟那时快，第二下紧接下来打在刚刚红痕较下的位置。


  「二下！感谢学姐对我的惩罚。」


  「三下！感谢学姐对我的惩罚。」


  「四下！感谢学姐对我的惩罚。」


  泪珠已经沾湿脸颊，但我感觉学姐还未用尽全力。


  第五下却没有在紧接在上一鞭落下，她像是要我好好品尝这几鞭的痛楚。


  咻！ ！ ！


  毫无预警下学姐发出一强烈的挥击，而且很沉重。


  那疼痛比刚才的明显不同级别，学姐一定是看准我放松屁股的那刻抽下去。


  呼吸在急剧的喷出，我从喉咙深处发出哭泣声。


  「莉莉，报数。」学姐善意的提醒我。


  「五下…感谢…感谢学姐对我的惩罚。」


  「很好，这一次就算了。记住别再犯这样的错误了。」


  「不会了，感谢学姐。」


  我的屁股还在痛得在发抖，学姐也不心急要打出下一下。


  「还有十下。」


  藤条再度狠狠地抽了下去。


  我发出惨叫，因为今次藤条斜斜地抽在那些隆起的红色鞭痕上。


  「啊啊啊啊第六下！感谢学姐…」痛得我连说话也不能完整说出，「…的处罚。」


  我痛得双腿弯曲，屁股自然的沉了下去。


  咻！


  第七下却是由下而上，抽在屁股近大腿的位置，硬生生的把我打回正确的晾臀姿态。


  「七下！感谢学姐对我的惩罚。」


  咻！咻！咻！


  「八下！感谢学姐对我的惩罚。」


  「九下！感谢学姐对我的惩罚。」


  「十下！感谢学姐对我的惩罚。」


  接下来几下学姐明显的留了力，但打在肿起的鞭痕之间还是产生会剧痛。


  不过还有五下，我很难想像我能不能坚持下去。


  「好啦，处罚完了。」


  学姐把我从刑架解放下来，一下子失去支撑的我跪在地上。


  听到学姐的说话，我不禁感到奇怪。 「不是还有五下吗？」


  「莉莉，惩罚的目的最主要是让你知道错误，几多下不是重点啦。」


  虽然这样说，但我知道这是学姐的体贴。


  她是看我的屁股已经到达极限，而给我一个下台阶。


  「你有好好反省就行了。」


  「是的，我知错了。」我不顾形象，像个小孩子般痛哭起来。


  自己竟然去嫉妒这么温柔的一个人。


  我哪里像个十七岁的女生，根本一点都不成熟。


  只看着自己眼里的世界，完全不理对错。


  「不过学姐，作为反省的证明，我想您继续剩下的处罚。」


  「那好吧。」学姐沉默一会后抬头说，「不过你的屁股已经肿起来，再打很容易会破皮。」


  她再次走向水桶，找出一根短柄幼身的树脂棒。


  「最后五下就打在屁股沟吧。」


  我点了点头示好。


  接着我跪趴在地上撅高屁股，这也是展现诚意的方式。


  没有束缚，自愿的用双手分开屁股，露出从来没有见过人的地方挨打。


  红肿的臀肉映照得娇嫩的臀缝雪白一片，不过这里很快也会被染成同一种颜色了。


  学姐倒骑在我身上，背部感受着裙子的质料。


  然后，开始了最后的处罚。


  击打的声音很轻，可是带来的是超乎想像的痛苦。


  「噢，太痛了！」


  我的臀缝经过短短的几下责打已经肿起来了。


  「要打坏了！」


  「咿呀啊啊啊啊啊…」我发疯似的尖叫着，学姐用力的夹紧我。


  终于惩罚结束了。


  学姐用浴巾把我包围住，然后给我一个拥抱。


  「佳子学姐…」


  「莉莉坚持了整个惩罚呢，很乖很乖。」


  「对不起了，呜呜…」


  「好啦，看在你这么可爱的份上原谅你吧。」她摸摸我的头说道。


  「真的？」


  「当然啦，我可不像孩子气的某人喔。」学姐呵呵的笑道。


  我把面埋在她胸襟。 「讨厌啦。」


  「哎呀，你当我的衣服是面纸吗？」


  学姐让我侧卧在她的大腿上，找来一条面巾替我清洁挂在脸上的口水鼻涕。


  闭起双眼感觉很是舒服。


  挨打时消耗太多体力，躺着躺着，不知不觉就迢样入睡了。


  「好可爱的孩子。」学姐看着我一脸亳无防备的睡相，轻轻的微笑着。


  她温柔地拨了拨我的头发地低语。 「美诗还真是幸运呢。」


  待续…


  前言：


  想宅在家什麽都不做，好像生活没有了目标似的


  天气很冷，大家也要小心身体喔


  第十章 - 控制


  惩罚过后，我站到镜子前查看伤势。


  虽然没有破皮，但是鞭痕青一条紫一条交错在上，看起来是满目疮痍。


  为了养伤，学姐邀请我在她家里多住了数天。


  屁股肿涨了几分，连穿上内裤都有点困难。


  学姐借给我一条松身裙子穿上，说是她给小被备用的。


  准备太周到，让我不禁想着难道学姐每次打人都得这么重？


  不过家里连刑架都有，可能那个她是个喜欢被重度对待的人。


  我可没敢问出口。


  除了睡觉要趴着之外，走路时凉风在双腿间滑过，像是提醒我下面什么都没穿。


  而且裙子下摆直接接触着屁股有种苏苏麻麻的感觉，令我无时无刻都忆记住受罚的时光。


  日间的时候，我会帮学姐处理学生会的文件。


  而到了每天晚上，学姐也会替我上药。


  对于这件事，原本我是想自己来的。


  「现在还害羞吗？之前在浴室早就看光啦。」


  她还一口气列出了数个理由，每个都令我回忆起那羞耻的惩罚。


  美诗也是这样，是不是每个主动都有这种技能。


  一到说教的时间都是头头是道，教人无法反驳。


  现在我正趴床上等级着，主动露出光屁股等着学姐过来。


  一时无聊拿起手机把玩。


  说起来，这几天都没跟美诗通过话呢。


  这几天也是学姐跟她连络。


  看到美诗的最后上线时间，但是却没有传过讯息来。


  是不是还在生气中呢，还是等见面再请求她原谅好了。


  一个星期后，我的伤差不多养好。


  穿回自己的校服，呀，能够穿上内裤的感觉真好。


  回到宿舍，我站在门前。


  美诗在不在呢，这个时间应该在开会吧。


  不过这样也好，不然见面也不知道要怎样问口。


  我一定令她很失望吧。  


  正当我想推门之际，它就从内侧打开了。


  美诗正站在我跟前。


  两个人一时无言相对…


  「先进来吧。」我战战兢兢地跟着她尾进房间。


  沉默良久，由主人打破了空气中的死闷。


  「怎么去了这么久，一通电话都没有来啦。」


  用紧张的话语说着，却是和我想的不同方向。


  「呃…我…」


  「你知道我每天也等着你的消息吗？」


  「我以为你在生气不理我…」


  美诗双手交差，气冲冲的样子。


  「呀，呀。我是在生气啦。」


  虽然主人像是对我咆哮，但我内心却很是高兴。


  「快一个星期了，我以为你都忘记这我个主人在为你担心啦。」


  「我做了这么丢脸的事，不敢找你…」我弱弱的问道。


  「哼，你平时还少做错事了吗？」


  她拍拍我的屁股，「这个都替你挨过多少巴掌了。」


  我不敢移动，站得直挺挺接受着美诗的拍打。


  「做错事就应该接受惩罚和反省，我们不是第一天就说好了吗？」


  「是的。」我低头说道。


  「学姐那边，你已经接受了她的惩罚。」


  「可是…」美诗的声音突然变得低沉。 「让我担心了这么多天。」


  美诗细长的手指慢慢划过我的身体，停在了嘴唇上。


  我的心好像放轻松，刚刚还以为被讨厌了。


  宠物应该要对主人更多信心，相信主人的爱，今次是自己有所不足呀。


  「对不起主人，莉莉让你担心了。」


  「看来又到久违的惩罚时间啦。」


  美诗的小手拉着我的脸颊，「说说看想怎么被惩罚？」


  「一切任由主人处置。」


  「好吧，那莉莉先脱光光让我检查一下吧。」


  主人脸上挂住大大的笑容，难道刚刚是哄骗我的技俩？


  而且要脱光衣服，看来今次惩罚不只是打屁股而已。


  今次的惩罚时间没有在地下室而是在我们房间进行。


  首先主人让一丝不挂的我躺在自己床上，用皮制手铐把我双手拷在床头。


  这个锁得很紧，这样我不但不能挡住身体，连扭动也很困难。


  她大力的搓揉我的胸部，双乳在它手下不断变形。


  「那么用力的话揉那里的话…啊啊。」


  「说什么呢，什么都还未开始哩。」说着还弹了一下我的乳首。


  她无视我的话语，再把玩了一会才收手。


  接着拿出了上次出现过的黑色运动袋来，对于里面的东西我既是担心，又是十二分的好奇。


  主人拿出了粉红色的跳蛋装置。


  「呢，知道这是什么吗？」


  「跳蛋呀主人。」


  她坏坏一笑，「莉莉明明是小孩子知道得真清楚呢。」


  被取笑的我感觉到脑袋一热，我是什么时候开始这样不知羞耻的啦。


  「难道你有用过吗？」主人明明知道但故意问道。


  「哪有啦。」


  「也对啦…」主人点点头，「莉莉你哪得用到这种道具呢。」


  「毕竟你是个只要被打屁股就能兴奋得出水的坏女孩嘛。」


  感觉主人的言语责比平时的还要带劲。  


  「讨厌啦。」我别过面去。


  「讨厌？不会吧。」她抬起我的双脚，做出尿布式的姿势。


  啪！


  主人的巴掌挑逗般的打在臀肉上，不经意的横扫着花心跟屁 眼。


  「你不是最喜欢被打屁股吗？」


  「呜，不要说了。」我闭上了眼，好像这样就能避免羞辱。


  这种拍打其实不怎样痛，只是让人感到麻麻的。


  「好像很是享受的样子喔。」


  但主人一边说着羞辱的言语，加上那清脆的拍击声响，就很令人感到羞耻了。


  她的手探进我下方，「咦，怎么小豆豆立起来了啦，很快乐吗。」


  「不…」自己竟然这么容易起了反应，这让我羞红了脸。


  「莉莉真是口不对心呢，今天就让你诚实面对自己。」


  我的双腿也被弯曲后绑住，然后脚踝还被扣在钢条制的固定架上。


  这让我不能合上双腿，而且花蜜跟屁股都可以一览无余。


  主人先把一个无线跳蛋贴在我的阴 蒂上，然后依样葫芦的把另外的跳蛋分别贴在我的乳尖。


  三个跳蛋都设置好后，主人打开了开关制。


  敏感部位立时传来了些微的刺激感，可是也只是仅只如此。


  还以为主人会逐步加强震动的频率，但她什么都没做。


  原本被挑逗的热情都都冷却了。


  就这样过了十分钟…


  这种轻微的震动感没什么大不了，原本我是这样想的。


  可是房间里没有其他动静，那轻度的震动成为我唯一的感知。


  啪！啪！


  突然间，光屁股上挨了几下巴掌。


  这一下子把我的心思都被占据了。


  原本没什么感觉的震动，也因为打屁股的变得强烈。


  就好像痛楚带动了快感似的。


  不知道下一巴掌什么时候落下，期待下一巴掌什么时候落下…


  这种想法使我心跳加速，身体也愈发生热。


  啪！


  「啊，痛。」这一下主人的手指打到花心，刺激感也特别强劲。


  啪！啪！啪！啪！啪！


  在刚刚刺激的余韵下突然的被巴掌连续招呼，好像打开了我的机关。


  打红了的屁股把欲望都激发出来，身体自然地分泌出爱液来。


  「这是什么？发情了吗？」主人把手上留在指间的黏液给我看。


  这羞耻得让我没有回应。


  主人一把捏住我乳头，使我浑身颤动了一下。


  「是的…」


  「被人打屁股很有快感吗？」


  「是的…」


  「莉莉喜不喜欢被打屁股呀？」


  「………喜欢。」接二连三的问题，让我羞耻得都流下眼泪了。


  「喜欢到哭了吗？」


  「是…」


  「那想不想继续呀？」


  主人看我没反应，又狠狠的捏了乳头一下。


  我顿时惨叫了一声，之后说道，「想…」


  「想我怎么样呀？」


  「打屁股…」


  主人叹息，「是不是太久没让你做过，连怎样请罚都忘记了吗？」


  啪！


  「啊！」


  「……身为学姐没有做好榜样，反而让主人有所担心……请您给予莉莉羞耻的惩罚，狠狠地责打我的光屁股吧。」


  「嗯嗯，对付不听话的女孩就该打屁股。」


  「但是像学姐这样的坏女孩…」她的手指滑过我的背部，「只露出光屁股就能吸取教训吗？」


  「不…」


  「那应该要怎样呢？」


  「脱光……」我轻声说道。


  啪！屁股又挨了一掌。


  啪！ 「学姐你是……」


  啪！ 「……高中生了呀？」


  啪！ 「连完整的句子都……」


  啪！ 「……不懂说吗！」 


  连续的巴掌落下，可不是之前那种挑逗的力道。


  痛得我眼角泛起泪光。


  「对不起！像莉莉这种坏孩子，应该要脱光了打屁股……」


  美诗不断对我进行言语羞辱，引导性的发言使我羞耻得想只想把头埋到床里。


  主人伸出手来摸摸我的脸颊。 「一早诚实地面对自己就好了嘛。」


  「可是你太晚才坦白，说明着你要需要更多惩罚。」


  看来我今天都不会好过。


  主人拿掉了贴在我下面的跳蛋，然后开始爱抚我的阴 部。


  由于刚刚一直都被跳蛋的震动刺激着，身体有着羞耻的反应。


  她的动作很是轻柔，手指沾上体液慢慢探入。


  难道主人说的惩罚就是这个？那还真是让人享受的美妙快感。


  主人很懂得我身体的反应，让我无法隐瞒自己，只能全心接受。


  她的手指来回的玩弄着，有时还刺激一下阴 蒂。


  感觉好像在坐云霄飞车的快感，不断的袭向我。


  「怎么了我的莉莉，要高潮了吗？」主人一边观察我的反应说道。


  「是…的…」下面传来越来越爽的感觉。


  主人突然残酷的抽出手。


  「！」我不解的转个头望向主人。


  「这不可行！」她残酷地宣告。 「没有我的准许，不准高潮。」


  我顿时发出哀叫，惩罚果然没有这样简单。


  「这是让我担心了好几天的处罚！」


  主人露出微笑，「如果莉莉能坚持不泄身的话，最后就赏你选择喜欢的姿势来打屁股啦。」


  还是要打啊！


  这只是我内心的ＯＳ。


  现实的我十分乖巧地回答了好。


  当头一次要高潮并被骤然中止后，身体的敏感度开始提高。


  主人刻意隔了一下，又开始了第二次的刺激。


  我躺在床上，直接面对主人。


  无法高潮的苦闷表情尽收在她的眼里。


  「莉莉的表情开始越来越有乐趣咯。」


  我的欲火没还未冷下来，这样主人玩弄的效果比刚刚更强。


  今次她的手伸向了我的双乳。


  原本已经饱受刺激的乳头已经硬得立起来。


  主人还拿出风精油滴了几点涂抹在乳尖，它有着使皮肤扩张血管和充血的作用。


  很快一鼓清凉中带热辣辣的感觉从胸部扩散开来。


  主人恶作剧般吹了口气，还加强了胸前跳蛋的频率。


  在这双重的挟击下我就达到高潮边缘，不自觉的抬起屁股。


  「主人……！」


  她在我到达最高峰前就停了下来。


  这种差一步的感觉简直让人发疯，身体愈发渴望，可是又无法得到满足。


  如此下来第三、四次也是这样子，肢体反应也更加激烈。


  主人总是能够完全掌握我的状态，而且很享受我挣扎的表情与反应。


  「呜呜呜……」


  经过多次的高潮控制下，我的敏感度也差不多到了顶峰。


  「很好的坚持住呢，我的莉莉真乖。」


  听到这里，还以为高潮禁止的处罚完结了。


  想不到主人从后拿出了一支小小的按摩棒出来。 「认得这个吗？」


  那个上次在地下室看过，可是因为上次主人只用拉珠已把我玩得失神，结果没机会登场的那个道具。


  「上次没用到的份量现在就补回吧。」


  她无视我拼命摇头，邪恶地说道。


  经过美诗上次的调教，发现屁股竟然也是敏感地带。


  如果在身体这么敏感的情况下再被进攻屁 眼的话，我可没信心能够把持得住。


  可是我四肢都绑住，无从回避。


  眼看那根按摩棒愈来愈接近屁股，我的小菊蕾紧张得一开一合。


  主人看我如此反应，把头凑近向我。


  她吻了我的脸颊一下。


  在这同时按摩棒经过爱液的润滑后，突破了括约肌的防守。


  屁股充斥住异物的感觉还是怪怪的，可是更多的是倒错的快感。


  主人把它愈推愈深，屁股洞可是一道窄门。


  只要小小的刺激，已经会做成几何级的快感反应。


  原本经过刚才的调教，我已经敏感到就算轻轻用手指在身上划都会奇痒无比了。


  而且屁股近期受主人的调教关注，特别的敏锐。


  即使主人没有打开机关，单单是那按摩棒插进后庭就已经让人有种难以忍耐的快感。


  我身体的忍耐力早已到达极限，只是凭着意志硬撑着。


  「不行了不行了不行了！！！」


  就在到顶的一刻主人终于把按摩棒抽回来。


  突然的空虚感再次让我发出哀叫。


  主人在对身心的折磨中使我不断的挑战自己的极限。


  人很容易受到欲望的引诱，经过主人的调教让我更明白作为宠物，连欲望也受到主人来控制。


  「做得太好了！你忍耐到最后，莉莉。」


  「你为自己赢得奖励了，高兴吧。」主人摸摸我的头以示赞赏。


  「谢谢主人…」我虚弱的感激着。


  身体虽然因为被限制着高潮而很难受，但这刻我的精神却十分充满。


  能够达到主人的期待，这样对我来说有一种成功感。


  主人解开我的拘束，俯身给我一个深情的吻。


  「接下来是你最喜欢的打屁股时间咯。」


  待续…


  第十一章 - 至高的福音


  「接下来是你最喜欢的打屁股时间咯。」


  主人让我自由选择受罚的姿势。


  「果然是ＯＴＫ式吗？从前你就很喜欢的。」主人笑着说。


  ＯＴＫ是打屁股的经典款式，我也很喜欢这个姿势。


  它有着浓厚的管教意味，而且趴在主的腿上翘起屁股受罚，给我有种亲密感觉。


  而且在我的情况而言，施罚者是年下的女孩子。


  想到被自己的学妹按在腿上像个孩子般接受惩罚。


  即使被打得痛哭也不能回避，还要感谢主人施予教训。


  打完以后还要趴着腿上，展露着红通通的光屁股，听从她的说教。


  哎呀，只是想像也让我感到十分羞耻了。


  不过今次主人猜错了。


  我心中想到一个好姿势，不过好像很难形容。


  灵机一动的我拿起手机找寻着珍藏……


  啊，找到了！


  「我想要这个……」我脸红红的把手机递到主人面前。


  萤幕上显示主动坐在木椅，小被分开双脚正面坐在主动的腿上。


  小被双手环抱住主动，身子前倾翘起屁股。


  那翘高的屁股已经通红一片，看样子是被主动手上的木板好好地照顾一番了。


  「喔？好像很有趣喔。」主人饶有趣味的笑了笑。


  主人找了张椅子坐下，对我招了招手。


  「那我失礼了。」我学着那小被的姿势跨坐在主人的腿上。 「会很重吗？」


  主人展示她结实的手臂，「不会，我可是水泳部的喔。」


  我比美诗高一点点，在这样的姿势下，她的头正对着我的胸部。


  她一只手揽着我的腰肢，另一边在屁股打转。


  她抬头说道，「那我们开始了。」


  我害羞的点了点头，把身体更靠向着她。


  啪！啪！


  啪！啪！


  主人只用一边手，很有节奏的一左一右地拍打着。


  可是感觉上只用上几分力，还是这姿势很难发力呢。


  突然，主人恶作剧般伸出舌头舔我的乳头。


  痒感使我想后退，不过主人揽着腰肢让我无法动弹。


  啪！


  一记重的巴掌打在屁股中间，像是惩罚我反抗的行为。


  我只好努力的稳住身体。


  可是有时实在太痒忍不住动的时候，主人就会用重重的拍打来提醒我。


  可是这种痛感，好像带动了身体其他的感觉。


  在舌头的撩动下，我才刚平静的欲望又再燃烧起来。


  「莉莉，你又湿了。」


  啪！啪！


  「你知道自己是在接受惩罚吗？」


  啪！啪！


  「真是个坏女孩呢…」


  啪！啪！


  「你都不会羞耻的吗，竟然因为打屁股而兴奋了。」


  啪！啪！


  已经被打得红通的屁股像是在燃烧。


  但除了屁股之外，我感觉到体内也是炽热起来。


  心里是明白自己在接受惩罚，但痛感像跟快感产生了连系。


  虽然打屁股很痛，现在我更不想的是主人停下手来。


  「啊！」伴随每次的打击，我的呼痛声开始也渗出了欢愉。


  「已经湿得一塌糊涂呢。」


  主人也已察觉到了，特意去加强力道。


  「被这样子打屁股……」


  「看来莉莉快绝顶了啊，感谢我吧。允许你高潮喔！」


  啪！啪！啪！啪！啪！


  在一连串快速的拍打之下……


  「啊啊，要不断地…泄出来了！」


  我抱紧主人，在她的怀里到达了高峰。


  主人身上的校服都无法幸免被我弄得湿遍了。


  这次是我从来没试过如此强烈的体验。


  是从前面的高潮禁止的忍耐下，一次过爆发的快感。


  泄身之后，我整个人瘫软在主人身上。


  我的热度传递到主人身上，透过衣服我感受着她的气息。


  「对不起，把主人的衣服都弄脏了。」


  「对呢，知道怎样做吧。」她的手递到我面前。


  我脸上一红，张口把她的手指都含住，用舌头仔细地清洁着。


  但她另一只手没有闲着，继续拍打我的光屁股。


  除了发出啪啪的声响外，每次击打还带着着水珠向外飞溅。


  我露出痛苦的表情，但又不敢放开口。


  主人眯眯眼的欣赏着，十分享受的样子。


  我们维持着拥抱的姿势，在享受这刻的时光。


  我情不自禁的亲了主人脸颊一下。


  而她回应是托起我的脸，给了我一个长长的湿吻。


  我们的舌头相互接触，带给我&#8203;&#8203;仿佛电流通过身体似的感觉。


  彼此贪婪的吸吮着，缓慢而充满激情。


  「不用去嫉妒别人，莉莉是我唯一的宠物，知道嘛？」


  这对我来说就好像至高的福音。


  平时相处的时候，心里总会突然的没底。


  看着美诗跟其他人交流，胡想着与她之间的关系是不是真的如自己想般深厚。


  还是双方只是从彼此身上各取所需。


  害怕着如果没有了宠物跟主人的身份，我们会剩下什么。


  不过如今我已不会再诱迷惑，内心的阴霾被她的话语一扫而清。


  「主人，谢谢您。」


  主人对我露出极美的笑颜。


  「感觉今天跟莉莉更加亲密了呢。」


  待续…


  虽然很久没有更新，希望大家没有忘记我＞＜如果喜欢我的文章就太好了


  第十二章 - 门禁


  美诗身为宿舍管理员之一，她特别看重纪律方面的守则。


  忘记事情，我想每位同学都会试过。


  但是程度不同，要承受的后果也会有很大差别。


  比如是其他人忘记写作业，顶多就是被老师骂骂的程度。


  但如果是我迟交功课，可是会受到主人重重的惩罚。


  打屁股是必然的戏码，她会用直尺狠狠的抽打在我的光屁股上。


  直到可怜的肉丘红肿得像发烤过的面包一样。


  可是惩罚还不会完结，主人会要求我完成忘记的功课。


  主人会在我后方看守着，不时会用手掌提醒我。


  而且也不是完成功课惩罚就完结的喔。


  那份功课待老师批改好后，还要交给主人过目。


  每做错一题，就用藤条鞭打一下。


  可是我现在忘记的是宿舍的门禁时间耶……


  看着手上的表，我站在宿舍的门口，大门当然已经上锁啦。


  正当我不知所措时，大门突然的打开。


  走出来的人自不用说，就是心急紧张地等待她室友回归的美诗。


  看到美诗暴怒的青情，我知道她绝对不会轻饶过我。


  「知道现在是什么时候吗？」


  「打了好多通电话也连络不上，快担心死我了。」


  主人没有接受我的道歉，由其是她知道了我迟到的理由单单是忘了时间而晚归。


  「你知不知道自己可是第一个打破门禁的学生，如果传出去的话成何体统。」


  美诗扇了我一个耳光。


  「对不起…我保证不会有下次的了。」我捂着面说道。


  「还想有下次？你明白今次犯错的严重性吗？我想平常的惩罚已不能让你记住了。」


  我恐惧得急出了泪来，深刻的感受到主人的怒气。


  她揪着我的耳朵进入了宿舍大厅。


  「我保证会给你一个难忘而严厉的惩罚。现在！给我脱下裤子！」


  「主人，我会好好的接受惩罚。能不能回房间再打，实在太羞耻了。」


  「你还知道这丢脸啊？」


  她一边狠狠责骂我，一边伸手要脱了我的裤子。


  「我不敢了！我真的知道错了！。饶了我吧，不要在这里打。」


  「是不是这一阵子太纵容你，少抽你就神气啦。」


  我屈服于主人浑身发出的威严，明白再闹下只有会更糟糕的后果，于是松开了抓住裤子的双手。


  没有了我的阻拦，主人轻易的我下半身的衣物都脱个清光。


  她点了一点大腿，「自己趴上来，除非是我的命令，不然我的大腿就是你唯一要待的地方。」


  我慢慢地移动脚步。


  不敢太快，因为害怕主人的巴掌；另一方面又不敢太慢，害怕她因此会加罚。


  久违的，我又再次趴在美诗的腿上，双手撑地支撑住身体。


  主人调整着坐姿，让我双脚凌空，白嫩的屁股更突出起来。  


  她按着我的腰枝，啪啪啪啪的打起我的屁股。


  「人要为自己的行为负上责任，你将要为你打破规则而付上代价。」


  主人一开始就用全力的抽打，让我忍不住痛的挥动双脚，套在脚上的人字拖鞋也因而飞脱出去。


  「给我老实一点。」她重拍了几下大腿根部表示警告。


  「对不起，主人，我不敢乱动了。」


  这大厅跟学生的房间虽然有着一条走廊的距离，但是没有隔音设备，如果声音很大也会有机会传递到出去，我咬紧牙关，努力地不发出半点声音。


  她检起了我的拖鞋，把玩着试试手感。


  「你可要好好忍住啊？不然恐怕会把一年级生们都吵醒喔。」


  这里的内门打开着，进去的再右转的走廊就是一年生的房间。


  更糟糕的我们的位置直接对着内门，只要有人从内门走出来就会立即看到被主人压在腿上的我。


  主人坏心眼的说，「你说如果她们看到尊敬的学姐竟然像个淘气的小女孩一样被强按在大腿上，而且还不知廉耻地暴露出光屁股任由学妹责打，不知道她们会如何想像呢，呵呵。」


  如果被她们发现自己现在羞辱的姿态，我想我真的无地自容了。


  想到这点，怕被人看到丢脸样子的我不禁挣扎起来。


  主人看到我胆敢挣扎，很是生气，决定更重的下手，顿把我的屁股打成通红。


  她高高举起拖鞋，把手抬至齐肩挥下。


  拖鞋底部准确的落在我两边的臀峰上，打得又快又重。


  「叫你动啊，再动嘛！」


  我还未消化到上一发的痛楚，下一发又已经在屁股上爆发。


  实在太痛了，我忍不住低声哭着叫嚷。


  「我不动了，不动了！我再也不敢啦！求你下手轻一点。」


  可是身后的响声依旧不停，主人毫无慈悲地责打着我的光屁股。


  啪！啪！啪！啪！啪！


  不一会儿我的屁股就由嫣红色变成了深红色。


  「主人，太痛了。我什么都听你的话！求你停手。」


  痛楚使我只希望快点结束惩罚，但主人却另有打算。


  又再打了将近三十下，主人才停下手来。


  「你啊虽然年纪比我大，可是却是我这个做妹妹的时时为你操心。知不知道今天把我吓死了！」


  「对不起，让你为我担心了。」


  她看到我真诚的感到抱歉，温柔地揉着我的屁股。


  「我想你已经认识到打破规则的后果了吧。」


  我带着哭泣声说了声是。


  「很痛吗？」


  「唔…」


  「那就好好记住今日屁股的痛，提醒自己不要再犯同样的错误啦。」


  「是的，我知道了，主人。」


  主人对我点了点头。


  「那现在去房间里把木板拿来。」


  「噢，主人…我答应你会做个乖女孩。但是我的屁股很痛了，不要再打可以吗。」


  「你要为自己的行为负上责任，我觉得你所受的处罚还未足够。」


  我的求饶不但没用，反而激发起她下了道残酷的命令。


  她要我穿上拖鞋才回房间去拿惩罚道具。


  「拖鞋的声音可是很﹒响﹒亮！你可要小心不要嘈醒宿友喔。」


  因为我们的房间是在最深处，从大厅走过去的话就要经过全部房间。


  在夜深这种安静的环境下，拖鞋踏在木质地板的声音可是格外的清脆。


  大厅有段距离传音就还好，可是如果经过房间的话绝对会吵到别人。


  看到主人的表情摆明是奸笑样子，让我觉得还有转机。


  「主人，不穿拖鞋行吗？」我可怜地问。


  「不穿也行…」主人停顿了一下，「那就什么都不准穿上。」


  这可是个令人羞耻的二择题啊。


  究竟是冒着容易被人发现的风险为自己留条遮羞布，还是选择一丝不挂把危险降到最低呢。


  经过一番天人交战，我最后还是选择了后者。


  平常自己在其他人心目中也算是个文静优雅的学姐。


  如果被发现自己长这么大个人还要被学妹打光屁股教育，那是想像不到的羞辱场面。


  主人露出一副早就知道的神情说道，「好，那就快点脱光光吧。」


  我怀疑这是主人早就设计好的套路，这代表我又中计了！


  我乖巧地，默默地把身上剩余的衣服都脱下来。


  「还是这个样子最适合犯错的女孩子。」主人看着我的胴体满意地说道。


  光脚踏在木地板上，感觉凉凉的。


  赤身露体的羞耻感极端地刺激着我的神经，让我更小心地不发出一丝声音。


  原本想快步经过走廊，可是刚被巴掌跟拖鞋惩罚过的屁股痛得要命。


  这也让我花费了比预期更多的时间才回到大厅。


  主人好整以暇地坐着等我，看样子正无聊着。


  我双手奉上木板，然后趴回到我的专属位置。


  「莉莉，我希望你能勇敢地接受最后的二十下板子。」


  主人怕我忍不住呼痛，特意脱下自己的内裤塞到我的咀里。


  「谢谢主人赏赐。」我发出含糊不清的声音。


  啪！


  木板接触到左边臀峰时，发出了沉实的声音。


  我感觉到屁股因为击打而引发出像波浪一般的跃动。


  那种痛楚好像是在屁股上发生爆炸似的，我下意识的伸出手想遮掩住。


  但随即被主人捉住，用力按在背上。


  「莉莉，平常我教你挨打时可以用手挡的吗？」


  主人一边发问，又对准我的屁股连续打了几下。


  我快速的摇头，努力稳住身体。


  啪啪！


  「刚刚不是说会做个好女孩吗？」


  啪啪！


  「反抗只会换来多更的痛楚，明白吗。」


  啪啪！


  主人用尽最大的气力，打在屁股的最高峰以表示完成。


  现在我那可怜的屁股又是另外一番光景了。除了整个臀丘都肿胀外，颜色也是比刚才更暗更深的红色。


  我现在可不敢再摸一下，因为一触到就能痛得让我叫出来。


  我揉揉已经哭得红肿的双眼，吃力地从主人的腿上站起来等待指示。


  「好了莉莉，我们回房间去吧。」


  终于可以不用再留在大厅了，说实话我真的超害怕。


  主人帮我回收地上的衣物，我则光着身子跟在她的背后。


  回到房间后，主人指一指书桌，上面放着白纸和原子笔。


  这是主人定下的其中一个规矩。


  因为犯错而挨打的话就要写检讨，除了要记下今天被惩罚的内容，还有内心的感受也要写上。


  这时她又搬来一张木椅。


  「坐上去写。」她简短的命令道。


  平时都是让我跪着写，怎么今次不一样了。


  我听话地坐上木椅，尽管动作非常慢，但是当臀肉接触到木椅坚硬的表面，还是痛得我弹了起来。


  可是主人强烈的眼神下，我只好再次尝试坐下。


  今次我更小心翼翼，弯下腰，慢慢地把屁股贴上去。


  可是屁股受到无情的挤压，使我的眼睛再次充满泪花。


  「我希望你明白当你超过门禁时间还未回来时，让人坐立不安的心情。」


  屁股正在受着椅子的折腾传来阵阵痛楚。


  「我很抱歉主人，以后不会的了。」


  红肿刺痛的屁股确实地使我感到羞愧，让我反省自己的过失。


  我奋笔疾书，可是字体要保持工整，但又想尽快脱离这个木椅地狱。


  我感觉自己比考试的时候还要认真。


  终于，光着身子忍受着痛楚写完了检讨书。


  随后她替我换上睡衣，看着我肿胀的屁股，显然是不能套上内裤的了。


  主人把我抱起，放置我到床上趴着。


  她的怀里散发着一股温热的气息，想必是刚刚责打时大量的运动所致。


  我倚靠在她的胸前，感受着平静而交好的时光。


  「今天你先不要穿裤子睡好了，明天再帮你上药消肿。」


  「呜…可以现在先涂药吗？」


  主人此时轻轻的拍了我屁股一下。


  「这可不行，立刻帮你的话你还能记住教训吗？」


  「可是真的好痛喔。」


  我露出可怜的表情试图展开攻势。


  可能是惩罚完结，她的气都消了很多。


  「最多帮你揉揉屁股啦。」


  「耶，美诗最好的了。」我转头吻了她的脸颊一下。


  「真不知道谁才是姐姐……」主人没好气的说道。


  最后我就在主人的按摩下光着屁股入睡了。


  屁股虽然被打得红肿着，但被人管教的感觉却是特别的幸福。


  待续…


  第十三章 被围观的第一次


  刚刚，美诗叫我洗澡完毕去地下室那边等她。


  为什么呢？她很少这样即兴的约我到那里去。


  难道又入手了什么新玩具要让我试试吗？


  我怀着紧张又期待的心情，换好了正装。


  一推门进去，只见除了美诗以外还有其他羽月寮的一年生都在。


  我有些怔住了，怎么她们也在呢？


  我的脑子一时转不过来。呃，好像大事不妙了…


  「晴香她们已经全都跟我说了，难怪这阵子你能这么早回来。原来不是因为熟练而做快了，而是把功夫交给别人帮你完成。」美诗生气得脸色好像锅盖底一样。


  我紧张的站在她面前，知道今次惹下大麻烦了。


  原本宿舍有部份工作是由学生一起负责。


  但因为我不擅长清洁做得很慢，每每都把其中一点功夫推给一年生们去完成。


  久而久之变成了我只做少部分，有时候甚至没有出席。


  仔细想想从一开始就根本没有可能瞒天过海。


  首先她们虽然未必同班，但都是住在羽月寮里。


  然后，也是重要的一点是她们全是好朋友，这意味着她们会彼此聊天。


  一个人的话也许还会忍气吞声，但是当大家的意见聚集起来。  


  很自然有抱怨的话就会传到作为宿管之一的美诗耳中。


  「你这种态度很不正确，自己的事为什么不自己去做呢呢！学妹们可不是供你差遣的仆人。」


  「我要狠狠的处罚你！」她恶狠狠的说道。


  美诗竟要当着众学妹面前体罚我。


  「我知道错了，求求你不要在这里好吧。她们在看着，那样好丢脸哦。」


  旁边的学妹丝丝细语的传来说着美诗好凶有威严喔。


  带头的千佳一脸看戏的样子的问道，「什么惩罚会很丢脸喔？」


  我别过面没有理会她。


  可是美诗坏心眼的说道，「莉莉，你听不到人家问你话吗？」


  「……」我羞红了脸没有说话。


  美诗扇了我一个耳光，「还知道丢脸喔…为什么当初要犯错呢？」


  她揪着我的耳朵把我压在她的腿上，「请大家看着犯错的女孩会受到怎么样的惩罚！」


  边说边把我的校裙掀起，纯白色的内裤被褪到脚踝处，把我的光屁股完全展露出来。  


  看到这个姿势，她们随即了解到我即将要接受的惩罚是什么。


  娇滴滴的晴香跟身旁的眼镜娘明日奈看得脸都变红了。


  站在后方的麻衣默默地靠前观望。


  而小大人模样的仁花，还有她的同房礼子则是露出了惊讶的表情。


  对于我来说被美诗施以打屁股惩罚已经羞耻得很了，更别提今次在旁边有着学妹观看着。


  可是美诗没有立即开打，「现在，让我们听听你的忏悔。」


  「拜托…」我的声音有如蚊子一般，可是转眼望到美诗面露出不满的神色。 「拜托了美诗，请您狠狠的教训我的光屁股，给予我应得的惩罚。」


  学妹对我的说词交换着嘲笑的眼神，可是美诗并不满意我的语气。


  「我要你发自内心的请罚，不然我就让你在宿舍大堂上给我重复。」


  最后我被迫着多忏悔几次美诗才肯罢休。  


  被她当众教训让我羞耻得无地自容，但我只能撅高屁股让她责打，因为经验告诉我反抗只会招来更严重的处罚。


  美诗她打得很用力，而且又快又急。


  她们六个看着美诗的巴掌响亮地打在我的光屁股上，不出一会屁股已通红一片。


  而且身为学姐最后的尊严在我被打得像个小孩般哭泣起来时宣告丧失。


  「竟然被打得痛哭起来了。」


  「想不到高中生还要被打光屁股…」


  「对对…而且还是被学妹责罚，真羞。」


  我不再是她们文静优雅的学姐，而是个犯了错被处以打屁股惩罚的小女孩。


  「噢，美诗！能不能够回房间再打，拜托！」


  被学妹们观看着哭泣的样子还是太令人羞辱，让我忍不住求饶起来。


  「别犯蠢了莉莉…如果你不想让她们观看你被处罚，那就不应该如此对待你的学妹。」美诗回绝了我的要求。 「我就是要让你知道学姐的身份不是这样使用的。而且我认为接下来该到间尺先生上场了！」


  「噢还要打吗…不！」我在看见美诗拿出间尺时忍不住哭得更大声了。


  这长间尺能够一次打到两边的屁股肉，而且还能带来十分的痛楚，是美诗常用的道具之一。


  我感觉到屁股好像被火烧了一样，每一下挨打声跟我的哭泣声在地下室里重迭回响着。


  学妹她们能清楚地看着我那受处罚的光屁股渐渐被打得红肿起来。


  间尺的抽打持续了五分钟才停止，可是之后她没有放开手，让我维持着光屁股趴着这个羞辱的姿势。


  我哭得非常利害，眼泪止不住的落下，美诗扫着我的背部帮我调整呼吸。


  「你真心的感到抱歉吗？」


  「是的…真的很对不起…呜呜。」


  「那你觉得刚刚这轻轻的一场打屁股，就可以令你充分反省吗？」


  我含着泪水，喃喃回答说不。


  「也是呢。那我有个计划想提出希望能改善你恶劣的行为。可是你们愿意协力吗？」最后一句美诗抬头向晴香她们问道。


  突然被点问的她们一呆，「呃…我们可以怎样帮忙呢。」


  「如你们所见，莉莉是个需要严厉管教的女孩。我想你们帮我监察她。」


  学妹们站得直直的，仔细地听着美诗的计划。


  「接下来一星期，你们每人帮我负责看管她一日。」她低下头望着我，「莉莉你要完成把之前推给学妹做的工作，还有每天都得写罚抄学园守则。最后每晚睡觉之前，你将被打屁股。由当天负责管教的学妹决定是否让你穿着睡裤，还是打在光屁股上。」


  她停顿一下，续道：「除此之外，白天任何行为不慎都会导致一顿打屁股或是其他惩罚。她们有着绝对的权力随时执行处罚。下星期回到这里进行检讨，如果没有改善的话将下一周将会重来。」


  「学姐也同意吗？」千佳像个乖学生般举起手，故意的提问。


  想着这场羞辱的惩罚不止有学妹参与其中，而且还要持续一个星期。


  比起现在屁股上的疼痛，对未来的预见更加可怕。


  「对呀，莉莉你觉得如何。」


  我一边抽泣一边点头。 「我愿意接受各位学妹的管束，请狠狠的责罚让我反省。」


  随后我被指示解下校裙到墙角罚站，双手放在头上，展示着刚刚被惩罚过的红屁股。


  她们对我的服从感到十分好奇，纷纷的向美诗请教。


  我听着美诗分享她的调教手法，想着可能学妹们就会把其中运用在我身上。


  这下子，未来这一星期不会好过的了。


  待续…


  [ 此帖被angela01在2017-09-04 03:12重新编辑 ]


  第十四章


  美诗跟其他学妹先行回去，而我被要求留下来继续罚站多半个小时。


  面对着墙壁，我深刻的进行反省。


  日本学校很多都没有配置清扫员，我们观月也是让学生自行打扫校园。


  校方相信这能让学生培养责任感和团队精神重要的一环。


  但我自视甚高，觉得自己是学姐就高高在上，不需要做清洁工作，随意去命令别人。


  对着后辈，我好像太得意忘形了。


  而这因带来的后果最终回馈到我自己身上。


  既然普通的道路行不通，就有需要进行强制教育。


  接下来这个星期学妹们将会由地板呀打扫厕所呀抹黑板等等最基本的起教育我。


  以打屁股的疼痛感以及被学妹们惩罚的羞耻感来认识谦虚的美德。


  而第一顿杀威棒，意想不是是在早晨的最初执行。


  这要说到每一天开始，我都要到负责教育担当的学妹房间前报到。


  「早安，今天请您多多指教了！」美诗要求我对她们要使用敬语。


  第一天是由晴香负责，要我对着这娇小的学妹说敬语还是有点别扭，最后用了平语请安。


  此时躲在旁边的美诗听到，没有说话只是默默的走向我，抓住我的手臂拉入晴香房间。


  「怎么刚刚说完要用敬语就忘记了？」


  「啊，对不起…」


  可是要我突然的更改称呼，除了不习惯外，更多的是心理关卡设了限。


  啪，啪，啪，啪，啪！美诗隔着睡裤重重的打了五记。


  「看来还未开始就要从你的态度开始改善哩。」


  她扬起了手还想再打，可是此时美诗看了看晴香，「后续的教训由你来吧，今天你才是指导者。」


  平时只是小错，可是美诗为了让晴香树立威严，这样的小错也被放大提出处理。


  晴香点了点头，美诗没有离开而是留在房间里看戏。


  「那莉莉学姐，失礼了…」晴香战战兢兢地说。


  「晴香你不用客气的，把她当做小孩管教就可以啦。」她转头笑着对我说，「莉莉，如果你不听话会怎样呢？」


  我低下头说道，「让晴香打屁股处罚…」


  「晴香？是晴香小姐才对吧！」美诗挑眉，我才发觉自己又说了平语。


  「对不起…」


  「那应该怎样做呀？」


  我走向晴香红着脸说道，「晴香小姐，请狠狠的处罚莉莉，让我好好记住礼貌。」


  非常善于引导心理的美诗，慢慢地让我们确立上下位关系。


  晴香点头，让我趴在她的腿上。


  她的手搭上睡裤边沿，我自然反应的伸手想去挡，可是只是伸到一半又缩回来。


  晴香见到噗的一声笑了出来，旁边美诗也露出满意的表情。


  睡裤被褪下后，晴香随即也把我的内裤脱到膝盖处。


  白白嫩嫩的臀峰仍带着些许粉红，那是昨天美诗留下的印记。


  当露出光屁股后，身体因为即将被惩罚的恐惧而轻微发抖。


  给人外表感觉娇小的晴香，在我心里的形象正变得巨大起来。


  晴香的巴掌打在我的光屁股上，爆发出清脆的声音。


  我的手握成拳头抓住被单，但咀巴紧紧的闭合着，想着身为学姐最后的自尊心不想发出喊痛声。


  可是晴香对打屁股意想不到的熟练，我后来才知道原来她也会这样惩罚自己的弟妹。


  她啪啪啪地连续打了三十来掌后，使我终于忍受不住哭喊了出来。


  而随着屁股的红色被逐渐加深，脚也开始忍不住不安分地乱动。


  可是她很有技巧地控制住我的身体，即使屁股如何扭动左闪右避，也逃不出她的抽打。


  反倒是反抗的时候，巴掌便会落在屁股跟大腿中间的位置，更感痛楚。


  晴香她不用说话，而是用行动来使我服从她的教育。


  「你要学乖！」晴香完全把我当成她的妹妹般，边打边呵责道，「不然今天你别想穿回裤子了！」


  我只能发出啊啊好痛之类的哭喊声，期望惩罚能快点结束。


  防不住门口那边有声音传出…


  「学姐你怎么早上就被打屁股啦？」


  说话的人是千佳，她探头进过来时的正好目击到我被晴香打屁股。


  原来刚刚进房间时没有关门，打屁股的声音传了出来，好死不死竟然被千佳听到。


  而且她还打算叫其他的一年生过来参观。


  「不，你不能那样做！」我带着哭腔说道。


  啪！回应我的是晴香一下重重的巴掌。


  「还在处罚当中呢，刚刚说的话又忘记了吗？」


  刚才的这顿打屁股让晴香的心理完全放开，把自己完全代入了指导者的身份。


  她让千佳找其他的一年生来一起观看这第一场的惩罚秀。


  她们半月形的围在床边，看着晴香一下又一下对我的光屁股进行惩戒。


  啪啪啪！


  「求求你。」


  啪啪啪！


  「我知道错了！」


  啪啪啪啪！


  「对不起，饶了我啊啊啊……」


  我已没有半点学姐的气质与形象，狼狈地的哭求着晴香高抬贵手。


  晴香也认为刚刚的惩罚足已展示她的威信而停下手来。


  「谢谢晴香小姐的教育！」


  经过刚刚的打屁股教育，我自然而然地说出道谢语，就好像以前被美诗惩罚一样。


  她们有些看着我这个服从的样子都乐了。


  虽然美诗说把管教工作交给她们，可是在旁看着美诗跟她们自己动手可是有着很大的差别。


  看着团队之一的晴香对我进行处罚，对其他一年生心里也产生一种共鸣感。


  这情景看在眼里的千佳她们，现在更踏实的感觉到自己手中惩罚的权力。


  现在，还只是第一天的早上而已…


  待续…


  第十五章


  正所谓工欲善其事，必先利其器。


  晴香教导我的第一件事，就是制作自己的抹布。


  她有点惊讶我竟然连最基本的清洁道具都没有，不过在香港的确没有这种传统嘛。


  之前要用的时候只是随便去买，使用后也不知放到哪里去了。


  晴香教的可不是到居家卖场随使买来使用的程度，而是要买布料自己动手剪裁。


  因为有着不同的功能性，比如用来擦地板的就要选质料厚身的。


  剪裁完成后，她让我把自己的名字写上去。


  不得不说，像这样子动手做，感到的责任也很不一样。


  以前是当完成作业的心态去进行清洁。


  但藉由着晴香她们的引导，我慢慢明白到这也是种课堂外的教育。    


  如果由学校准备，就会让人感觉到强迫的性质。


  相反现在这样的做法，可以让同学展示出爱护自己地方的诚意。


  能够让同学们学习主动承担，和别人分工合作。


  我带着抹布跟在晴香后面活动。


  除了清洁之外，我们也要检查和补充活动室的消耗品。


  因为早上那顿杀威棒的原故大大提高了我的集中力，也可能是进行的是最简单基本的工作。


  总而言之我很完美的完成晴香交托的任务。


  「比预定的时间还早了不少，我想我们可以还来得及享用下午茶呢。」


  就这样子我们有说有笑的渡过一个愉快的下午。


  「学姐你这不是做得很好嘛。」


  果然被人称赞的感觉真好，我心里有点飘飘然的感觉。


  我心里沾沾自喜的想着顺着这样的气氛，那夜晚的惩罚可以免除了吧。


  她一直到晚上洗完澡也没有提及晚责的事情。


  看晴香已经准备好上床睡觉，我也回房间去了。


  「慢着！莉莉学姐，在离开之前是不是还有事情未做呢？」


  「…」我在门口怔着了。


  「真是让人失望，我一直在等你开口喔。」她用教训孩子的语气说道。


  「我还以为…」


  「够了，有错不是想借口而是应该道歉。」


  晴香走过来把我拉回去，明明身材娇小却发出强大的压力。


  她熟练的把我按倒在腿上，准备重现早上的惩罚。  


  「原本看着今日的表现，还想着给你留条遮羞布。」


  我感觉到她的手沿着裤边伸了进去抓住内裤带，一口气把它扒了下来。


  还留着微红的光屁股立时映入她的眼帘。


  一天内两次被学妹按住，像小孩似的被打屁股，还未开始已经让我充满着屈辱。


  啪！ 


  「啊！」


  被打的瞬间，我因为疼痛而叫了起来。


  击打屁股的并不是晴香的手，而是对折的皮带。


  究竟她是什么时候拿在手上的啦，可是痛楚使我没法多想。


  皮带抽在光屁股上，做就出一圈又一圈的臀波。


  热辣辣的痛感不断累积，随之而来臀部表面也现出条形的红印。


  啪！啪…


  「呜呜，对不起！」


  啪！啪！ …


  「不要再打啦！」


  啪！啪！ …


  「我知道错了！」


  啪！啪！ …


  希望得到原谅的我随着皮带落下而不断道歉，终于晴香停止挥动刑具。


  「学姐是忘记了晚责的事情吗？」


  她用手轻抚皮带抽在屁股上的一条条红印，让我觉得有点麻麻的。


  「对不起一时忘记了…」我心虚的回答道。


  可是晴香敏锐的感觉到我话中没有底气，玉指轻轻一挟臀肉逼问道，「真的？」


  也许她妹妹说谎时，晴香也是用这点子对付。


  「…不，不是。」


  「是？还是不是？」晴香两只手指慢慢的施力。


  「不是，没有忘记…」


  「即是说学姐明知道要接受惩罚，但还是想胡混过关咯。」


  晴香轻蔑的说道，「真是天真的想法呢，初中部的妹妹搞不好也比你成熟呢。」


  「呜呜…别说了。」


  「为什么不想听啦？难道学姐不认为自己是个坏孩子吗。」


  「不，我已经在反省了…」


  「那学姐觉得要怎样才能让你变乖呢？」


  「狠狠的打一顿屁股…」


  听到我的回答，晴香咀角微笑。


  她拿起放在旁边的皮带。 「那就再多打三十下好了。」


  「我知道了。」


  随着晴香的手挥下，宣告着我的惩罚再度开始。


  啪！


  夜晚到来，美诗走进去千佳的房间里。


  「找了我好久呢。」


  千佳望住美诗手上的东西露出了疑问的表情。


  「美诗酱你找来这个干吗？」


  她走到千佳旁边低语。


  「啊你真坏呢，不过很有趣的样子呢。」


  待续…


  第十六章 


  第二天为我进行指导的是千佳学妹，老实说在这些一年生当中我最怕的就是她。


  她是那班一年生的头头，而且对我的惩罚教育也是最表现得最兴奋积极的一个。


  最重要的是我在地下室那天感应到了她有着跟美诗相同的气氛。


  当然我是有错啦，但仔细想想她的发言正正是引导至这个星期的惩罚。


  不知道她预备了什么手段，只是可以肯定的是今天不会这么容易过去。


  「学姐今天请多多指教了。」


  「这边才是，请千佳学妹多多指教。」


  招呼很是完美，不过一想到是被学妹按住打光屁股才学懂，就让我羞愧不已。


  今天我们主要是也是活动室的清洁。


  不过不同昨天，今次是为垃圾进行分类。


  千佳真的合适教导人，说明让人简单明白。


  可是香港这边对于分类工作没什么宣传，也不重视。


  每种回收箱也有不同的对象，今天我就是要去学习这个。


  就这样处理到天黑，转眼又到惩罚时间。  


  千佳对我招招手让我进来她的房间。


  「啊啦，你不关上门吗？」她含笑的说道。 「难道学姐喜欢让大家看到你羞耻的样子吗。」


  「不是…」我赶快的回去把门关好。


  千佳她则是气定神闲的坐在床上看着我。


  「怎么面红红的啦？还未习惯吗。」


  突然而来的发问让我思维打了个结，习惯？是说习惯对着学妹使用敬语，还是被她们惩罚呢。


  「请你仁慈…」正如我所想的，千佳对此特别记恨。


  她显出威严的姿态，拍拍膝盖对我示意。 「那就要看你乖不乖了。」


  害怕等候会让千佳会不高兴，我连忙趴到她的膝上。


  今天的我为了方便劳动，没有穿睡衣，改穿着体操运动服。


  千佳调整让我的身体更为前倾，穿着白色过膝袜的双脚自然就县空了。


  我只好用双手支撑来稳住身子，要知道平时在惩罚中乱动可是要加罚的。


  她把我的平角运动裤给脱下来，就这样隔着内裤抚摸我的屁股。


  原本覆盖屁股的内裤，因为她的动作一点一点的收到股缝里。


  「屁股红红的很可爱呢。」


  昨天才被狠狠惩罚过，现在被千佳这样大力揉搓让我感到十分痛苦。


  「呀！痛呀…不要这样摸好吗…」


  「不行！这也是惩罚喔。」千佳决断的拒绝了我的请求。


  被这样持续集中的抚摸，屁股的感觉好像愈发敏锐。


  不止如此，她在抚摸的同时也会突然的拍下来。


  「弹性真好呢，学姐应该你的屁股没被美诗少打吧。」


  从疼痛当中好像还带着别的快感，我的痛呼声之中开始混入娇喘。


  千佳注意到那纯白的内裤透出水印，明显是被某这些东西给弄湿了。


  「这是什么呀？」


  「那个…是…」


  她用手指点了点水印的位置，突然而直接的刺激使那印记愈发扩大。


  「呜哇，讨厌啦。莉莉学姐你被惩罚竟然兴奋起来！」


  千佳在吐出羞辱的言语同时，手上的动作也没有停上。


  我因为羞愧像鸵鸟般低下头，好像这样就能阻隔住下身传来的快感。


  「难道学姐是个喜欢被人惩罚的大变态？哈哈。」


  「不…不是的！」


  啪！啪！啪！啪！


  屁股被千佳连续重重的拍打了数下。


  「那这里是怎么一回事啦，怎么愈打就愈湿起来呢。」


  「噢，轻一点拜托…」


  千佳把我推落地下，喝令我跪在地上。


  「脱光。」


  我心头一震，千佳不是要我露出屁股，而是要我脱光。


  脱光这二个字轻轻的传入我的耳朵，让我心头一跳。


  我偷偷抬起头瞄了一眼，千佳居高临下看着我。


  也不知怎地，看到她的眼神，我不由自主的听从她的命令。  


  当撩起运动服以后，我以只穿着内衣的模样跪在她面前。


  千佳的眼睛一眨不眨的等待着我脱光露出私隐部位。


  看到她露出期待的表惰，我知道没有仁慈发落的可能性，手认命慢慢伸到背后的胸罩带。


  脱下被爱液沾湿的内裤时，我还感觉到她的注意力也集中到我的下身。  


  最后把过膝袜除下来，露出一双脚丫。


  凉爽的空气像是提醒现在自己是赤身BANNED的状态，双手只能尽量遮掩，可是并没有什么作用。


  可是千佳显然并不满足于此。


  「双手放在哪里啦？放下来！」


  我那雪白的胴体现在毫无遮掩的正面对着千佳，羞愧感使我低下头来。


  千佳她饶有意味的看着，我感觉到她热烈的视线扫视我身上的每一吋肌肤。


  毫无防备的跪在年下少女跟前听候她发落，让我油然产生一种屈辱感。


  她伸手到桌子旁，从中拿起了一把间尺。


  那把间尺正是美诗上次在地下室当着一年生面前惩罚我时使用过的道具，想不到美诗把它借了给千佳。


  她用间尺掂着我的下巴，强行让我抬起头来。


  她直直的看进我的双眼，「知道这个用来做什么吗？」


  对于被这道具惩罚过无数次的我，当然知道是用在哪里。


  由美诗手上得到间尺的千佳当然也是熟知它的用途，可是她就是要听我亲口说出来。


  「是用来打屁股的…」


  「哈哈，不是吧。看到间尺第一时间竟然想到是打屁股…笑死了。」


  千佳她哈哈的笑道。 「难道学姐经常都要受罚？」


  想不到她套话的手法这样高明…


  「嗯，那这里谁的屁股该打啊？」


  「我的…」


  「知道的话还不快点趴上来？」


  我赶紧膝行过去，正打算趴在千佳大腿上。


  她突然扬起手来，手指着我扔在地上的运动服。 「把这个拿来垫着，不然你待会又弄湿我的大腿。」


  她没有无视我刚刚被惩罚而兴奋的事情，反而把它作为羞辱我的一部份。


  「开始之前要讲什么呀？」


  「千佳小姐，请您狠狠惩罚莉莉的光屁股…」


  千佳听完满意的扬起手，开始一左一右有节奏的挥动着间尺。


  啪！啪！啪！啪！


  塑胶面打在我的光屁股上，虽然不太痛但发出很大的声音，我怀疑着那道锁上的门能不能阻隔着我受罚的声音。  


  可是这种想法也只在开头出现。


  千佳的手劲愈来愈大，加上昨天被晴香教训完还留着印记。


  我开始扭动红肿的屁股，意图避开落下的间尺。


  啪！啪！啪！啪！啪！ 


  「痛呀…」


  「学姐你把工作推给我们的时候有想过今天的结果吗？」


  千佳捉住我的手反手压住，让我扭动的幅度大大减少。


  而另一边的手则拿着间尺追着我的屁股抽打。


  啪！啪！啪！


  「我知错了…」


  「之前的气焰去了哪里啦？指点我们做东做西…现在是谁人被啪啪啪的打光屁股呀？」


  「…是我正被教训着。」


  千佳掐住我的下巴，把我转向她，「都上高中了还要被学妹脱光来打屁股，羞不羞人呀？」


  「羞死了，求求你饶过我吧…」


  可是理所当然她不会这样就放过我。


  「求饶？求饶就要多打几下！」


  啪！啪！啪！啪！啪！ 


  千佳更重的拍打着，屁股渐渐染上了暗红的颜色。


  啪！啪！


  「看着我，学姐你说自己该不该打？」


  「我该打…」


  「该打那为什么想避开呀？」


  啪！啪！


  「啊，对不起！痛痛痛…轻点…」


  「当然要痛啦，不然怎样叫作惩罚呢。屁股给我抬高！」


  啪！啪！啪！啪！  


  我放声的道歉着，好像这样能减轻屁股上的痛。


  屁股传来无间断的痛楚，加上裸身受到责罚的羞辱感，我最终被打得像个小孩般哭了出来。


  千佳看到我的样子后终于放下了间尺，我偷偷的松一口气，以为惩罚告一段落。


  「我真的真的知错了！呜呜…」


  「真的吗？那说说看你做错了什么。」


  我停顿了一下，千佳立即不耐烦的赏了我一下间尺。


  「不该把转印纸放到回收箱内…」


  啪！ 「还有呢？」


  「啊…我不该目中无人指点学妹们帮我做校务…」


  「还有呢？」


  「不该在惩罚中求饶…」


  「还有呢？」


  「……」是什么呢，我动员我全部的脑神经在思考着。


  她把尺子贴到我的臀峰上，「怎么了，要我帮你回复记忆吗？」


  慢慢的她的尺子伸到我两腿之间打转。


  「…不该…不该在惩罚中兴奋起来。」


  「知道自己错在哪里了吧！惩罚可不是玩耍呢。」


  突然之间拍打又再度开始…


  伴随着拍击声一起，我的哭声再次充满整个房间。


  「对不起！对不起！今后不会再犯的了…」


  「不会再犯吗？说得真动听呢。」


  我就如同被惩罚的小孩一般，只能哭着不断约定“下次不会了”。


  可是大家都知道，本性可不是这样容易就能改正过来。


  于是每当我再次犯错时，可怜的光屁股要就替它主人受罪…


  原本千佳还想拿别的工具再打，可是在我苦苦的哀求，还有看到肿胀的屁股后作罢。


  取而代之的是增加了面壁反省时间。


  美诗的房间跟美诗也是同级数，也是拥有私人浴室。


  我被要求到浴室那边对着镜子，看着自己的模样进行反省。


  当然这也是要裸身进行，千佳说要完成整个处罚才让我穿回衣服。


  我看着镜子里那忠实反映着自己的丑态，这比起面前墙壁更是羞愧。


  青春妙丽的少女胴体，唯独是屁股显得红肿发胀，明显是其主人不乖遭到责打所致。


  看着屁股的红印，立即便回想到自己刚刚羞耻的模样。


  不仅在学妹跟前被脱个清光，趴在她的大腿上像小孩一般被打光屁股。


  还有因为被打屁股而兴奋得流水…


  最后还被打得痛哭起来，哭着请求她的饶恕。


  虽然很想伸手去揉揉屁股，可是这是反省时间的禁止事项。


  我可不想再让千佳有任何的理由再增加惩罚，只好默默忍耐着羞耻和痛楚。  


  一会儿千佳走进来，看着哭花了脸的我问道，「莉莉学姐，好好反省过了吗？」


  我下意识的低下头，「我知错的了…」


  「如果下次再犯大错…」她停顿了一下，慢慢的走过来。 「惩罚就不会这样轻松的啦。」


  我内心一震，这样的惩罚还可以更进一步吗。


  她进来是来把衣服还给我，我抬头表示内裤不在其中。


  「你可以回去了…」千佳把玩着手中沾满爱液的内裤说道，「但是这个我就没收了。」


  看到内裤被千佳拿在手里，觉得很是丢人。


  但起比这个，能够离开惩罚的地方让我觉得就算把内裤留在这里也没关系。


  今天可以说是接受了美诗调教以来为止，最令我感到羞耻屈辱的一日。


  这时候我没未知道，往后这个学妹会为我带来更多比今天更羞耻更严厉的调教和惩罚…


  待续…


  第十七章 


  现在的时间点是被学妹们连续惩罚的一个月之后。


  在那之后发生了一件难以启齿的事，关于这件事可能我会后续再谈。


  我正在回去宿舍的途中，怎料在转角途中看到美诗的身影。


  正当我想急步走过时，被她突然叫住。


  「怎么你会在这里啦？」


  天不从人愿，她在转头时发现了我。


  「噢！是主人喔…午安。」我尽量保持声线平稳。


  「怎么一见到我就想跑啦？」


  「没有…我想回去拿英文课本而已…」


  聪慧的美诗没有看漏我紧张的神情，她疑惑的看着我。


  我还以为过关了，转身离开时被她叫回来。


  「等等，我要检查一下。」她正正的看进我眼睛里。


  而我怔在她面前没有动作。


  「快点！」


  我害羞的拉起裙角，掀起代表观月特色的深蓝色裙摆。


  我跟美诗站在宿舍走廊，周围非常安静。


  虽然这个时间点应该没有人经过，但我还是紧张的左顾右盼。


  她亳不客气的用手分开我的大腿，让我双脚无法合拢。


  她摸了摸我大腿上的袜圈，检查着挂在那里的摇控。


  那是一个跳蛋装置，连着线头的另一端没入我BANNED之中。 


  现在这个装置关闭着。


  「这是怎么回事呢？」


  她扬着手上的摇控问道。 


  「这个……」


  「你怎么把它关啦！」


  我无从辩解，低下头也不敢看着她。


  她气势强劲的走近，我被她迫到背靠着墙壁。


  「是这样喔…」她微笑着说，「莉莉是个不听话的坏孩子呢。」


  我感觉到美诗吐出的气息就在耳边围绕。


  「得好好惩罚才行吧。」


  「我知错了主人，不要在这里…」


  她听到后露出满意的笑容，用舌头轻舔了我耳珠一下。


  然后她随手把摇控调到最高档速。


  突然感受到强大的震动，使我腰一软差点要跌倒在地上。


  「受不了吗？」美诗露出使坏的神情。


  「这么快的话…啊啊…」


  美诗看着我痛苦的脸说道，「就这样去上课好不好？到时候同学可以看到你高潮的样子呢。」


  「呜，不要啊…」


  激烈的跳动使我频临绝顶的界线，她以好玩的神情观察着我。


  就在我快到绝顶的时候，她才把摇控给关掉了。


  我大口大口的喘着气，脸泛红潮。


  可是没等我回气，美诗就拉着我的手想到身后的储藏室去。


  「主人…可以晚上才罚吗？待会是美座老师的课。」


  美座老师在学园内出名严厉，对学生守时的行为非常重视。


  我是透过推荐计划而来观月的交流生，课堂行动因为被要求得更为严格。


  而且作为学生，主人的调教都是不以影响学习为主。


  她的声线立时变得闷闷的，「那你几点上的课呀？」


  「三点钟要在副教学楼那边报到。」


  只见美诗闭上眼心算，现在时间是两点半，从这边拿完课本过去才用不到五分钟。


  随即她像想出了好主意，对我展出邪恶的笑容。


  「这时间还不够我处理你吗？」


  然后她强硬的把我拉进储藏室内。


  这里主要是摆放老旧的杂物，美诗从中拉出了一张椅子从容的坐下。


  储藏室的空中漂荡着老旧的气息。


  她拍拍双腿，对我招手示意。


  ＯＴＫ的姿势，无论多少次也让我未开始惩罚时已感到十分的害羞。


  由其是美诗喜欢我双手确实的接触到地面，屁股朝天。


  这便得我的双脚没有支撑点，只能无助的在半空。


  这让我自觉更像个小女孩，被人牢牢的控制住无法逃离，只能接受被惩罚的命运。  


  美诗好整以暇的掀起我的校裙，扒下内裤直接脱掉到脚边，让我最大限度的暴露出光屁股。


  她的手贴着我的光屁股沿路下滑，提起了夹在袜圈内的摇控器。


  我紧张的回头，她笑意盈盈的看着我说道。


  「我们不是有二十分钟嘛？给你一个小好康…」


  美诗慢慢的把开关推开，「你什么时候高潮，惩罚就什么时候结束。」


  花芯内的跳蛋立时淘气的震动，但在低档次下只带点苏苏麻麻的感觉。


  「可是时间到了还没有高潮的话，今晚就加倍严厉的惩罚你！」


  「不是吧，嗯呜…」


  跳蛋虽然跳动微弱，但它正确实的带动着我的情绪。


  但那频率既没有强烈得让我高潮，也没有细微得可以无视。


  我跟美诗都心合肚明，照这样下去时限内是没法达成条件的。


  就这样过了五分钟，储藏室内只有机械的震动和我的轻喘在空中流动。  


  「主人…」


  「嗯，怎么啦？」


  「可不可以把震动调高…」


  先忍不住开口的是我，所谓长羞不如短羞。


  「哎呀哎呀，莉莉意想不到是个色女呢。」美诗偷掩着咀奸笑。 「就这么想高潮吗？」


  她的话语总是会让人羞辱不已。


  「是的…」我点了点头，羞耻得不敢再抬起来。


  「这样够吗？」美诗坏心眼的只把震动推上一格。


  「呜，主人欺负我。」


  「哪有，是不把话说清楚你的责任吧。」


  啪！啪！


  美诗轻挥玉手抽了几下光屁股，然后强制托起我低下了的头。


  她弯下头，气息正好喷在我耳边，「说吧，想我怎样做……」


  我被她的轻语弄得痒痒的，忍不住说出羞耻的要求。


  「求求主人把震动调到最高，让莉莉高潮！」


  「这可是惩罚中呢，不成不成。」


  没想到主人竟然拒绝了，她明显不想让处罚这么快结束。


  就在我绝望之际，美诗的声音又再响起。


  「不过，打屁股就可以喔。莉莉以前不也试过这样泄身的吗？」


  我就知道主人的恶趣味，惩罚开始以来一句不提打屁股。


  但却要我主动提出来增加羞辱感。


  「那…好…」我屈辱的说道。


  「好是怎样呀。」


  啪！


  「请…请主人责打莉莉的光屁股。」


  「打屁股让你高潮？」


  「是…」


  「很好。」美诗脱了一只室内鞋拿在手，掂了掂重量。


  只见美诗高举鞋子，狠狠的打下来。


  而且每下打完，还用鞋底轻扫我的光屁股。


  室内鞋那硬塑胶材质的凹凸表面，意外的让发痛的屁股有反应。


  痛楚也跟花芯的跳蛋带来的快感连动着。


  啪！啪！啪！


  「呀！主人…慢点…」


  啪！啪！


  啪！啪！


  拍打的响声不断，很快我的股间也渐渐流出了晶莹的液体。


  主人也转而用手继续责打，她的手也沾上爱液。


  「哈哈，出水咯。」


  我再也按捺不住，在屈辱中到达顶峰。


  居然再次被主人打屁股打到高潮。


  一方面因为在时限内完成感到高兴，另一方面感到愈发羞愧。


  自己刚刚作出了何等羞耻的要求。


  直到上英文课时，我的脸还是红通通的。


  同学还以为我发烧呢。


  我突然想到，如果刚刚没能高潮…


  夜晚又会是怎样的惩罚等待我呢？


  待续…


  第十八章   


  晚上的游泳馆一片安静，当然啦，因为现在只为我一人使用。


  远处传来啪搭啪搭的声音，我就知道教练来了。


  走来的是踏着轻便凉鞋，身穿运动外套的千佳。


  之前不是说过这个小学妹会为我更多羞耻的调教嘛，且听我娓娓道来。


  为什么会有这个组合呢，要说到美诗想带我去海边玩。


  不懂得游泳可是少很多乐趣！她这样说道。


  原本想亲自教授的美诗因为要准备学生会的工作于是就拜托了同是水游部，又是同志的千佳过来。


  这是自惩罚周以来的我第一次跟千佳独处。


  在那过后，一年生她们好像成了美诗的助手似的。


  由其是对于千佳，美诗好像很期待她会为调教带来什么新手段。


  「美诗说了喔，在指导其间由我全权负责莉莉学姐的一切。」


  「希望用不到这些东西来罚你啦。」她拍拍装满东西的袋子。


  今天请多多指教了～千佳笑意盈盈的对我说道。


  我怀着战战兢兢的心情跟随她进去，想不到在更衣室里难关已经正式开始。


  千佳高举两套为我准备的泳衣，可是怎感觉是个陷阱呢。


  第一套是日本常见，俗称死库水的学校泳衣，连颜色也是传统的深蓝色。


  第二套是带点可爱性感风，纯白色的绑绳比基尼。


  我觉得学校泳衣这太过正常的款式不会出现，拼命的检查着。


  「学姐真是多疑哩，人家才不会动手脚啦。」


  千佳在我检查的时候，已经换上水游部的兢赛泳衣。


  「学妹我推荐你穿比基尼喔。」


  看着她换好了，我下意识也选择了学校泳衣。


  不然一会让她有借口说我选得太久，还未开始就要被打屁股就不好了。


  抚摸着泳衣那弹性的质料，就是紧身了一点，其他好像真的什么问题都没有喔。


  光着脚踏进泳池的范围，地板冷冰冰的带点水气。


  千佳先带领我做好热身运动。


  开头一切感觉都很新鲜，千佳的教学很热心。


  但在池边踢水真的很费体力，我愈踢愈慢，脚开始慢慢下沉。


  「不行，休息一会…」


  「坚持多五分钟好吗？学姐你可以的！」


  「不，我现在就要！」我放弃踢水，耍赖说道。


  「那好吧，现在上水休息。」


  千佳揪着我的手臂带我离开泳池。


  「在我大腿上休息个够啊！」她坐到休息椅上，拍拍大腿向我招手。


  「不！你不能这样做的…」


  「我不能？」


  听到千佳隐含怒气的声线，我知道我糟糕了。


  她伸手把我压下去，「我要好好教训你这个不听话的学姐。」


  「不要，我现在回去踢水好吗…」


  「太迟了，现在是惩罚时间。」  


  千佳的手掌像雨点一般落在我的屁股上。


  她特意往左右拍打在没有泳衣保护的臀肉，慢慢染红了雪白的屁股。


  接下来在泳馆内只听得见巴掌的声响，以及我的闷哼。


  啪！啪！啪！


  由于我刚从泳装被拉上来，全身都湿漉漉。


  千佳每次拍击都弄出水花，这一下一下惩戒的声音让我觉到特别羞人。


  后悔的心情在心中慢慢扩散，反省自己刚刚的表现。


  可是现在只能无助的接受着后果。


  就是被学妹压着一下又一下的打屁股惩罚着，还要羞辱的请求原谅。


  「现在说说看，学妹我能不能惩罚你呀？」


  她看着我的屁股开始肿了些许，暂时停止责罚的动作。


  「可以…」


  「我可以如何罚你呀？」


  「打屁股…」我屈辱的回答道。


  「那为什么学姐要被罚打光屁股呀？」


  「我破坏了规矩…不听千佳的话。」


  「高中生还像小孩般任性真是该被痛打屁股哩。」


  「是，对不起…」


  「呵呵，现在肯听话了吗？」


  「我会听话的了，请你原谅我…」


  「还不会原谅你。」她让我站起来。 「我还未处罚你的光屁股，对不对？」


  我惊讶的看着她，惩罚原本还未结束。


  千佳沉着的看着我。


  「刚才学姐不是才说会听话吗，还是需要更多的惩罚来让你服从呢？」


  「噢，不…」


  害怕的我立即把泳衣的下部并到股缝之中，顿时几乎整个臀部都暴露在空气之中。


  「看来打屁股是对学姐你最好的教育呢。现在动作可利落了。」


  看到我的动作，千佳嘲讽的笑着。


  我忍着羞辱走近她，可是千佳伸出手阻止了我趴下去。


  她的手伸夹在股缝的泳衣，把它勾起来用力一弹。


  「我要的是光—屁—股—喔！」


  我目瞪口呆的看着她，再望着现在身穿的死库水可是一件头的连身泳衣。


  露出光屁股意味着要把泳衣整件脱掉，即是说和全裸是同等意思。


  我想起千佳开头给我的泳装选择，她现在一脸“你自己选择”的样子。


  如果我选比基尼的话，还能留下上半身的防线。


  但千佳已经预想到我的选择，基于其之上给予我更大的羞耻。


  我明白到想反抗面前的学妹是多么愚蠢天真的事，最后肯定会反被她更狠狠的羞辱惩罚。


  我放弃挣扎般把手臂从肩带部份抽出来。


  慢慢拉下泳装露出胸部，手还是不自觉的挡着两点不让春光乍泄。


  「不会在害羞吧？上次学姐也是全裸受罚的吧。」


  看见我的动作，千佳用过于明显的语气进行挑衅。


  她走过来捉住我的泳装，一口气把它拉到脚边。


  「呀…不要…」


  明知无法反抗，手还是自然反应般想捉住衣摆。


  可是千佳动作更快，电光火石之间之经把我的泳装脱下。


  就这样我再次在她面前毫无防备，赤身露体。


  她捉住我的脸，「看你在耍赖，现在要被学妹脱光来打屁股了。学姐你知不知羞哩！」


  「这个，实在太羞耻了…」


  「知道羞耻就长点记性，不要再犯错。」


  「我会记住的了…」


  「现在说记住是没用的，像学姐你这样的坏女孩只有狠狠的打一顿光屁股才有效。」


  坏孩子可没有尊严可言，羞辱也是惩罚的一环。


  千佳拎起我的乳尖，把我压在大腿上开始了新一轮，正式的惩罚。


  我光着身子，贴紧穿着泳装千佳的大腿。


  身体也因为惩罚出汗还有其他分泌而湿润…


  千佳高高的抬起手掌，狠狠的责打着我的光屁股。


  随着巴掌不断落下，我的屁股慢慢变得更红肿。


  「真的有认真反省吗？屁股抬高。」


  「真的知错了呜呜！」


  「很好，再打５０下屁股就原谅学姐！」


  啪啪啪啪！


  「２９！我知错了…」


  「３０！谢谢千佳教训…」


  痛楚使我得哭喊，只能模糊不清的报数以及谢罚。


  可是她拍打速度很快，在我呼痛的时候第二掌又已经落下。


  几次以后千佳威胁道要重新计算，屁股已经被打得红肿的我当然不希望这样。


  我不顾羞耻的抬高光屁股方便千佳拍打，并且承诺会好好报数。


  「学姐，你的承诺可是毫无说服力。」


  「我是真心的…千佳你相信我啦。」


  「今天才说会好好听话学游泳，结果如何哩？」


  啪的一声，千佳突然的抽了我一巴掌。


  「就是浪费了学习的时间来进行处罚！」


  「我在反省了。」


  「难道只是被打光屁股不能让学姐记住承诺的重要性吗？」


  「不！我会记住的了…」


  「那最后十下如果再漏报的话，我就把你绑在更衣室里…」


  千佳俯身靠向我耳边。


  「到时候每个进来的学生都可以看到学姐你的阴部还有红肿的屁股。大家就会知道你到了高二，还会像小孩一样被罚打光屁股。」


  她还愈说愈兴奋，内在的Ｓ因子表露无遗。


  「呀，旁边还可以放置藤条。让她们也可以帮助处罚。」


  「不…太羞耻了吧…」


  我惊讶于她那非常的创意，这孩子脑袋是如何构造的。


  「如果你不想被那样对待的话就好好报数吧。」


  「呜…我知道了。」


  她的说话大大提高了我的集中力，让我咬紧牙关的报好数。


  到头来虽然免于被绑在更衣室的命运，但也不禁打击我的自信。


  我是个要被惩罚才能约束行为，让我知道这点还是比自己年轻的女孩子。


  说起来，她好像忘记了带来的袋子。


  但今天还只是第一堂游泳课，以后的日子还长呢。


  但是有一点我一定会记住…


  下次我不会再选一件头的泳衣了…


  待续…


  第十九章


  上次不是说到我的游泳课吗，之后还有后续的哩。


  千佳跟我会走小路回宿舍去。


  在回去的路程，我还是要穿着在游泳课前选择的泳衣。


  为什么还要穿着泳衣？那是因为今天的教育还未完结。


  虽然上身可以穿上运动外套，但屁股肯定要展露在外头。


  从后面看的话，红肿的屁股会一目了然的暴露在外。


  这也是千佳定下的羞辱惩罚的一环。


  她的格言跟美诗一样，如果害怕惩罚的话就不要出错。


  既然犯错了，就肯定要被学妹们施行打屁股教育。


  屁股被狠狠的责打完，我只能一边揉着屁股一边慢慢的走着。


  千佳她配合着我的步速行走，还帮我提袋。


  每次惩罚时千佳都让我感到万分羞耻。


  现在少数时刻感受到的温柔，令人特别的印像深刻。


  让我不由然的想着被千佳惩罚也没那么讨厌了。


  不过温柔也只维持在这段路程而已。


  千佳去会给美诗进行报告，然后美诗就会根据我在游泳课的表现决定晚省的内容。


  你问有没有试过上完游泳课没有晚省时会？


  我的教练可是内在Ｓ因子满满的千佳呢。


  可以惩罚人的机会，那怕任何细微的地方她都不会放过的呢。


  所以每次游泳课完结，我总是带着红肿的屁股离开泳馆的。


  打开房门时，美诗早已坐在房间里等候着。


  「主人，我们回来了。」


  「莉莉，今天有没有乖呀？过来让我检查一下。」


  千佳对于我们这样的称呼已经见怪不怪。


  我自动自觉的走到她旁边，脱下运动外套。


  脚尖提高，弯下腰，把受罚过的屁股尽量抬高。


  然后还要双手扭耳朵，像极了不听话的小孩等待发落。


  这个姿势也是千佳想出来的。


  每次做出这个动作，我的手指都感受到耳根热得发荡。


  「怎么又屁股红红的啦？千佳呀，莉莉今天又犯了什么错呀。」


  接下来在千佳说明我的表现时，我都要维持住这个姿势。


  「今次选的泳衣也很讚喔。」


  「很不错吧，由其是这条带子……」


  美诗会在聆听中不时对我毛手毛脚。


  如果我忍不住而动了的话，这又会是另一个加罚理由。


  不过我想今天这样的表现，应该还可以吧…


  「好吧，莉莉趴过来吧。」


  美诗停止了对我的毛手毛脚，拍拍大腿说道。


  不得不说晚省的内容着实是种类万千。


  如果是跟不上进度，能力不足的错误，美诗一般都会惩罚轻一点。 


  可能像今天再一顿巴掌就了事。


  但如果是态度问题呢，可就不止是打屁股这么简单啦。


  在拍打的同时千佳跟美诗说起之前惩罚的事情。


  「莉莉学姐感觉上愈来愈乖巧了呢。」


  现场的画面很是奇异。


  原本同学之间在宿舍聚在一起是很平时的风景。


  但在这群高中女生之中，其中一个妙龄少女却是身穿着比基尼泳装。


  而且像家喵一般乖巧的趴在比她年幼的女孩腿上。


  仔细看下少女身上只有比基尼的上衣还留着，下装的部份早已被脱掉挂在脚边。


  完全的露出了明显已是经过责打而变得暗红的屁股。


  「绝对是因为千佳的绝招太强了呢。」


  美诗不急着拍打，只是用手慢慢的横扫我的光屁股。


  「还记得第一次上课后的情形吗？」她向着我说道。


  「记得…」


  想起那次的经历，我不由得再次面红起来。


  那时候美诗听罢非常不满我竟然作出了任性的行为。


  如此不服从的表现让她感到面目无光。


  既然如此，美诗决定了要让我彻底的丢脸一番。


  她第一次邀请千佳来地下室观看，我也是在那次感受到千佳调教手段的力量…


  待续...


  第二十章


  自从她听完我在游泳课的糟糕表现后，她的心情好像都不太好。


  来到周末的早上，我有早课要上先走。


  出门前她也没有多讲什么，只是说会去接我。


  身边的同学都带着羡慕的眼光看着过来接我的美诗，只有我觉得今天不会易过。


  对…今天又是我们约好了的”秘密时间”。


  可是我知道今天不会是奖赏，而是要算清这个星期过失的调教时间。


  「主人…不要生气啦。」


  看到周围没有人，我的语气自动转换成调教的模式。


  「哼，莉莉，待会我可要好好跟你谈谈这件事。」


  穿过小道到达地下室，美诗命令我先去罚站反省。


  在地下室内有个小房间，里面很是简单只有一张小桌子在。


  主人所谓的罚站可不是只是站在墙边面壁而已。


  为了提高羞耻的效果，必须要将身上衣物全数脱下。


  我乖巧的服从着指令，两腿分开，双手抱头，面壁思考错误。


  关上门的房间可是一片安静，我不知道还要等待多久。


  全身赤。裸使我对外界的变化十分敏锐，我静默的感受空气在裸露肌肤表面流动。


  外面传出一阵阵搬动重物的声音。


  终于，我听到主人呼唤我出去大厅。


  结束无止境的等待，我如释重负走出去。


  但当我走打开房门看到千佳坐在美诗旁边，使我当场一呆。


  我自然反应的双手护胸蹲下去。


  「为…为什么千佳学妹也在这里的啦…」


  这是继惩罚周之后，美诗第一次邀请别人来到地下室。


  难道今天主人要让她旁观对我的调教？


  「手放下，过来！」


  震慑于主人的气势，我快速的跑到她们跟前。


  这时脑子一片混乱，还在认知千佳也在这里的事实。


  「莉莉，我特别的对你在游泳课的表现感到失望……」


  我低下头听着美诗的训话，在期间一丝不挂的我不能做任何阻挡。


  可是看到千佳饶有意味的在旁听着，身体情不自禁的扭动。


  主人生气的把我拉过来，照着屁股就是几下。


  啪！


  啪！


  啪！


  「别动！是不是这阵子少调教你，已经忘记要听话吗？」


  「不…可是千佳学妹在旁看着…太羞耻了…」


  她们听到后低头笑着。


  美诗说道，「现在才刚刚开始呢。」


  她把我拉到大腿上。


  「你还记得惩罚周那次我说过要尊重人吗？」


  「记得…」


  「可是千佳辛苦教你游泳，你有没有听话哩！」


  回想起来，我的确是懒散起来。


  心存侥幸的想着自己是个学姐，她应该要给我面子。  


  我露出愧疚的神情，「没有…」


  「连我的说话都不听！记得但没有去做，是不是该打。」


  啪！


  冷不防的又拍了我一下。


  我连忙认错。 「是，主人我知错了。」


  「顽皮的女孩就是需要好好教育才成。」


  主人跟千佳说道，然后拉我起身。


  「另外莉莉你误会了，今天我叫上千佳来不是来旁观喔。」


  她的声音在我耳边响起，「而．是．由．她．来．调．教．你．喔。」


  美诗指示我要向千佳请罚。


  啪！ 「去吧。」


  我被主人推到千佳面前，头垂下双手扭耳朵。


  「我…啊」


  啪！ 「自称错了吧！」


  啪！ 「想不到怎样说吗？！」


  啪！啪！


  当我说错说慢，主人不留情的用巴掌来进行提醒。


  「请千佳学妹尽情的…惩罚不成材的莉莉……给予最羞耻的调教…」 


  千佳站起来走近，用指尖抬起我的头。


  「学姐觉得现在的模样丑不丑呀。」


  「很丑怪…」我感受到耳朵极速通红，头更加的垂低只敢看着自己的脚指头。


  「你看看你脸都红了，我可是什么都还未做哩。」


  千佳要我转身，她的手伸向我的下方探索，摸上我的臀肉。


  刚刚几下巴掌使得我的屁股微微发红发热，她像觉得好玩的慢慢把玩着。


  「晓得待会知道会被怎样对待吗？」


  「是…莉莉会被狠狠的打屁股…」


  千佳抚摸的手法很是缓慢，但又带点挑逗性。


  接着一掌打过来，手指却先扫过股间才回手。


  「呵呵。我想全世界也找不到第二个人跟学姐一样，上高中了还时不时就被后辈打光屁股教育着。」


  在她的轻柔抚弄下我感觉腰要软了，忍不住泄漏出呻吟。


  「呀…嗯嗯…」


  「学姐啊，检查时你在怪叫什么…难道觉得很爽吗？」


  她明知故意的问道，手上的动作愈来愈快。


  快受不了！我忍不住而伸手推开了千佳。


  被推开的她一脸坏笑的表情的看着沾在手上的湿润。


  千佳伸展手指说道，「美诗你说她是怎么回事，怎么容易就湿了。」


  「嘿嘿，我开发得很好吧。」


  美逸得意洋洋的说道。


  「偷偷跟你说喔，莉莉是个求人打屁股让她高潮的色女喔。」


  听到美诗爆出我的羞事，我只能双手掩面。


  「呜哇不是吧！学姐是个抖Ｍ呀。」


  她们两个一唱一和说得高兴，让站在旁的我羞耻非常。


  千佳转头望住我，「可是刚刚还敢反抗，看来要追加惩罚了。」


  待续…


  第二十一章


  「不……」


  听到千佳要追加惩罚的我哀号一声…


  千佳笑意盈盈的望向我，让我感到一阵恐慌。


  「我想你还是先担心自己的屁股吧。」


  千佳的身旁的道具，看来今天我是多灾多难的啦。


  她注意到我的视线，笑意显得更浓。


  「害怕了吗？这些用具会不会全部用上就要看学姐你的表现如何了，嘻嘻。」


  首先还是用这个开场吧！


  伴随着千佳这句宣言，我被她一把拉到大腿上。


  千佳选择了最传统的膝上式作为惩罚的开头。


  主人也经常以这姿势来惩罚我，她说这个最适合像我这样的坏孩子。


  啪！啪！


  可是连续的落在我两边臀瓣的不是她的手掌。


  而是一块通体透黑的皮拍，伴随而来的还有千佳苛责的言语。


  啪！啪！


  「学姐究竟多少次像这样孩子般被打屁股了？」


  啪！啪！


  「已经多不胜数了吗？为什么还未能学乖呢！」


  啪！啪！


  啪！啪！


  皮拍的击打不止发出如爆炸的声响，而且超级超级的痛。


  我以为我了解打屁股是怎么回事，直到现在知道自己错了。


  我的屁股现在好像被火烧一样……


  连续且渐渐迭加的疼痛让我忍不住叫喊出来。


  对不起…痛痛痛…对不起…


  「这个很痛吗？」千佳停了下来，抚摸着我的头发问道。


  「是的…」我点了点头。


  「这就是惩罚的力度哩，痛楚能让你知错对不。」


  啪的一声！


  毫无预警下她又挥下了手。


  可是打出来的声音比刚在清脆响亮。


  不时何时她手上转换了一块小木拍。


  啪啪啪啪啪啪啪啪啪！


  「啊…痛痛痛！」


  小木拍十分轻巧，虽然每次拍击的力道没有皮拍那么重，但却频密得多。


  而且我本身才刚挨完皮拍的教训，屁股被打红，正是很敏感。


  千佳在这新一轮拍打，在看到我的屁股明显的红肿起来才停下。


  「高中生还要被学妹打屁股调教呢。」


  「羞死人了…」


  「嘻嘻，趴在我们的大腿上就是学姐专用的学习姿势吧。」


  虽然现在屁股可以得到休息时间，千佳很会利用这段空闲来继续她的言语责。


  对于因羞耻而没有回答的我，千佳有些力度的打了一下我的屁股。


  「回答呢？」


  「是的…」


  「那我们这么的辛劳，学姐应该对我跟美诗说什么呢？」


  「谢谢千佳惩罚莉莉的光屁股，还有主人在旁监督，两位都辛苦了。」


  看着我真诚的认罚，美诗对千佳点了点头。


  「好吧，学姐不听话的打屁股惩罚就到此为止…」


  她用小木拍扫了扫我的臀部续道。 「学姐以后要乖乖听我们的话喔。」


  我连忙的点头。


  千佳笑意盈盈的望向我，「点头点得这么快，那我就测试一下。」


  以为惩罚完结的我实在太天真了，不知道她还准备什么招式呢。


  千佳把我放回地上，然后除下鞋子。


  同一时间，她命令我背向她跪趴着。


  这是个十分羞耻的姿势，也是代表服从的姿势。    


  花芯，后庭…女孩子最隐私的地方毫无保留的展露在她的目光之下。


  突然我感知到一团冷冰冰的膏类物体落在臀部上，然后一点触感压迫着。


  是千佳的光脚在我屁股上打圈。


  「嘻嘻，学姐知道我在做什么吗？」


  那个凉凉的东西应该是镇痛的药膏，千佳用脚把它平均的涂在我屁股上。


  「应该是在涂药吧…」


  「舒服吗？」


  那药膏散发冰凉的气息，刚刚如火烧般的屁股得到极大的舒缓。


  「嗯嗯，舒服……啊！」


  我突然怪叫一声，因为千佳另一只脚突袭我的花芯。


  「学姐只顾着自己，连一句多谢都不懂说了吗？」


  在她的摆布下，我边漏出了呻吟下向她道谢。


  她的小脚指头竟然往下探，在狭缝来回摩擦。


  没有手指般灵活，但这趾头触感更有力量。


  身体明明因为敏感而想闪避，但扭动的模样却更像迎合她的动作。


  我面泛红潮想让两腿夹紧她的脚，可是她大母趾趁机挑逗小豆豆。


  更多的液体渗漏出来，润滑了她的脚掌让我无法夹住。


  「学姐的动作真是工口呢，想要更多吗。」


  这强烈的刺激让我期待的张开双腿，像是希望她继续抚弄下去。


  「转身过来。」


  我听话的转过去，期间保持着四肢着地低下头的姿势。


  千佳把脚递到我跟前停住。


  幼嫩的脚丫，半月般完美的足弓。


  这个动作有股魔力似的…使我慢慢的伸出双手，像对待易碎品般捧起她的脚掌。


  小心翼翼的吐出舌头来侍奉。


  那一天的后续，就任由大家想象了…