第一节 端午   
因为赶项目加班，我的第一个法定端午假期就这样泡汤了。   
“梦啊，下班了”，老板走过来。   
我看下表，已经到了6点，时间过的还挺快，“哦，老大，今天你怎么这么仁慈呀？”   
“哈哈，过节呢么！”   
我手没闲着，把打开的几个窗口关闭，然后关机，“肯定是嫂子的命令吧？”   
“嘿嘿……你嫂子说了，叫你一起过去吃饭。”   
“不用了，老大，我还有事，今天过不去了，帮我说声谢谢，赶紧回去和嫂子幸福去吧！”   
我没有停留，紧往回赶，虽然工作的时候没心思想别的，现在还真是惦记我的小家伙。打个电话告诉她，恩？没人接听，六点之前打过一次也没有接，怎么回事？是不是在做饭呢？   
打开房门，小家伙没听到么？没有动静，睡着了？真是懒猫啊。“可可”叫了一声还是没动静，奇怪。   
走到卧室门口终于听到声音了，似乎是在打电话，推开房门，看清了，原来是在网上语聊。可可也被开门的声音吓了一跳，扭脸看到是我，眼神有点慌乱。很快结束了聊天。   
“哥哥，你今天回来早啊”   
“恩，过节，稍微早一点”   
“哥哥，你先歇会儿，我去做饭”，说着要去厨房。   
“站住！”   
“哥，你想吃水果么？我给你洗去”   
“别跟我打岔，你知道我说的什么”   
“可可知道错了，饶了可可吧，好哥哥”   
“自己说，违犯家规哪一条了”   
“那个，，第三条，哥哥……可可在家，却无故不做饭……哥哥，我不是故意的，以为还早……”   
“聊的都忘了时间是吧？给你打电话也不接”   
“哥哥，我知道错了”   
“这个月第几次了？”   
“额，，三”   
“该怎么罚呢？”   
“20下，第一次手，第二次皮带，三次以上……藤条，哥哥，不要……”   
“别让我多说，你不想多受苦吧，去把工具取来”   
可可极不情愿，但是没敢停留去内室把藤条拿了出来，双手递给我，用可怜的眼神看着我，“哥哥……”   
“怎么，是要我少打么？”   
“可可不敢，哥哥，求你打慢一点好么？”   
这么一说倒让我气消了一些，不过还是决定给她点教训，“把裤子脱了，手扶墙站好！自己报数，手不许离开墙，离开的话重新计数，听到没有？”   
“听到了，哥哥”，说着，可可慢慢把裤子脱下，其实她今天没出门，穿的是睡裤。因为不是第一次挨打，可可乖乖的摆好姿势，双手扶墙，腰向下弯，屁股翘了出来。   
有许久没有动用过藤条了，怕她吃不消，开始并没有太用力，藤条夹带着轻微的风声，落在屁股上。“叭”的一声，立刻就出现一条红线。   
“一，哥哥，疼……”   
“疼还没记性”，说话间手没停，藤条再次落下。   
“二，可可记住了，饶了可可吧”   
每次嘴都这么甜，不过每次又是好了伤疤忘了疼，这次非得借着机会好好叫她长长记性。想到这，手上力道稍微加大了些，第三下就落了下来。   
“啊，疼……”可可用手去揉屁股   
“不记得我说什么了？忘记规矩了么？”   
“没，哥哥……疼……”   
“把手放回去，重新计数！”   
“是，哥哥轻点可以么”   
再次计数，打到第五下，可可又忍不住了，手再次捂住屁股，同时眼泪也流了出来，抽泣着说：“疼，哥哥对不起，可可不能保持姿势。”   
我也看出来，再这样打她还得摸，还得挨更多打，真是叫人又气又疼，得了，还是换个姿势吧，让她身子弯下去，用左胳膊抱住她上身，半夹半抱，对她说：“手搂住哥哥腰。”   
“谢谢哥哥”，说着双手抱住我的腰，把身子往我身上靠了靠。   
这样一来，她就老实多了，我挥动右手的藤条，一下一下的打下去。   
“哥哥，可可真的知道错了，以后不敢了”，边哭边说，手也紧紧抱住我，没有去碰，二十下过后，屁股上已经是一条条的印记了，微微肿起棱棱。   
我把藤条扔到一边，把可可扶起来搂在怀里，可可哭的更厉害了，身体不住抖动，我用一只手轻轻揉她屁股，过了一会儿，她渐渐平静了。   
“哥哥不生可可气了吧？哥哥还疼可可么？”，可可半带哭腔的说。   
“可可是哥哥的宝贝，不疼可可疼谁呀”   
可可撅着小嘴说：“才不是，哥哥把可可一个人扔家里不管，可可在网上遇到同学，才和她倾诉的”   
“是哥哥不好，最近老忙，等过了这几天，哥哥好好补偿可可，好吧”   
“恩，可可不怨哥哥，不过哥哥是不是忙的忘记了今天是什么日子？”   
“没忘记，去年今天我们开始一起住的呀，我下班前给你打电话就是要跟你说这事。”   
“哥哥，对不起，可可知道哥哥为什么今天生这么大气了，哥哥要是没消气，请继续责罚可可吧”   
“可可这么懂事，哥哥早不气了，快去洗洗脸，看都成大花猫了，一会儿换身衣服，我们出去吃饭”，说着帮她把脱到膝盖的裤子拉上来。   
“是，哥哥”，说完去洗了。   
很快洗完回来，找出身衣服，而且又找出身我的衣服，“哥哥，你也换上衣服吧”，说着递给我。   
我一看，和她那个是一套，都是淡蓝色的。两个人都开始换衣服。   
“可可，想去哪吃呀？”   
“哥哥做主”   
“恩，吃晚饭，我们去看场电影吧，好久没陪可可去影院了，上周新上映的片子不错”   
“哥哥看电影不许睡觉，而且……”   
“我知道，而且，少不了你的爆米花……”   
\[第一节完\]   
可可趣事：   
某日晚间在沙发上坐着看电视，可可穿着一件新衣服在我眼前晃来晃去，因此我就说：“妞，给大爷跳一曲”，可可一本正经的说道：“客官，请您放尊重一点，小女子卖身不卖   
艺”。 

第二节 老梦的梦 （灵异事件）   
初夏傍晚，残阳斜照，群山环抱之中是一潭湖水，山水相映，静谧幽美。泛舟在这样的环境下，有种超凡脱俗的感觉，尤其身旁还有佳人相伴，可可身着一身淡绿色及膝裙，头靠在我的肩头，两个人一起欣赏四周的美景。   
突然，狂风暴起，卷起层层水浪，呼啸着向我们的船扑来，小船在颠簸中剧烈的摇动，我赶紧一手抓船头，一手紧紧抱住可可，这时又一个巨浪袭来，船被颠起两三米高，可可也被从我手臂中抛出，掉进湖中，我急的大喊：“可可！可可……”   
“哥哥，醒醒啊，起来吃饭了”   
睁开眼，长出一口气，原来是个梦，但是，看到可可的时候我突然一惊，可可身上穿的就跟梦里一样。“你怎么想起来穿这件衣服了？好久都没穿过了。”   
“哥哥，天不是越来越热了么，今天打开衣橱想找件凉快的，一眼就看到这个了”   
“换了，穿别的。”   
“为什么？这件不好么，可可喜欢这身”   
“喜欢别的时候再传，今天不许穿。”   
“不讲理”可可嘟着嘴小声说。   
我没理会她，继续说：“我今天必须得去加班，你今天有事么？没事乖乖在家待着”   
“哥，我正要跟你说，小冰今天从A城来找我，我得陪她，你看我穿这身衣服好看吧，我就穿这身出去吧？”   
想说因为这个梦不让她出去，又觉得没道理，“好吧，出去可以，但是有两点要求，第一，不许穿这身衣服；第二，不许你去有水的地方，更不许划船，听到没有？”   
“知道了，哥哥你今天怎么了”   
我一抬头，看到可可脖项戴的玉坠，“不是丢了么？怎么又找到了？”   
“是啊，好久都找不到，今天梳妆的时候就突然看到了，奇怪不？”   
没再多说，两个人开始用餐。 

这一天总觉得有些不安，心乱，下午的时候打个电话过去，接通后可可说还在外边玩，叮嘱了她几句并告诉她早点回去。 

下班后没做停留，赶紧回到家，可可已经回来了，我的心终于放下。 

晚上，我正在上网，可可叫我：“哥哥，来我电脑这，看我今天出去玩的照片。”   
我过去看，果然不少，无非就是她和小冰两个人的照，看了一些之后，我不再看照片，眼睛盯着可可，可可也发现我在看她，也明白是怎么回事了。“哥哥，看完了，你继续去忙吧”。   
“别跟我装傻，早晨怎么跟你说的？”   
“哥哥……”，说着用无辜的眼神看着我。   
“再三跟你强调的，你不但没换衣服，你看这张照片，还敢划船，我说的你是一句都不听是吧？”   
“可可听的，可是……”   
我不等她说完，一把拉过她来，摁在我腿上，掀起睡裙，扬起右手，巴掌就雨点般的落下。   
“哥哥，别打了，可可听话”   
正在气头上的我没有理会她的求饶，也不顾她身体的扭动，左手摁住她腰，右掌快速有力的挥动着。慢慢的，可可不再求饶，变成的哭泣，身体也不再扭动，兀自的呜呜哭着，我觉得右臂有些发酸的时候，停了下来，这时才发现可可的屁股已经通红，局部呈现深红色，暗自后悔打的有点过重了。   
“好了，可可，不哭了”，说着，手放在她的臀峰上，轻轻揉着。   
这一来，她哭的更大声了，同时把手伸过来捂在屁股上，阻挡着我的手，哭着说：“哥哥不疼可可了，不要你假慈悲。”   
“我知道你觉得委屈，觉得哥哥不讲道理，哎，那就听我跟你说……”   
“不听，不听……”   
\--啪！我一巴掌搧在她大腿上，本来有些止住的哭声又剧烈起来。接着，我把早晨的梦境说了一遍，继续说：“醒来见你穿那身，也太巧了，又听说你要出去，我怎么放心的下，如果梦到的是我出事，我也不会这么在意，因为是你，所以我宁可信其有，不可不防范啊，早晨才给你提那两点要求……”   
可可忽然转过身来一把抱住我，“哥哥，你怎么不早说呢”   
“我怕吓到你”。   
“哥哥，我错了，哥哥别生可可气了，可可以后一定听话不惹哥哥生气了。其实今天可可是要照哥哥说的做的，是小冰来了以后说穿这件好看，非要我穿，也是她非要划船的……”   
“别找借口！在咱们的规矩里边，找借口是罪加一等的，你不记得了?”   
可可撅了撅小嘴，没敢再说。   
我用动作做出表示，在她额头上吻了一下。   
可可像是想起件事，“对了，哥哥，我今天划船的时候，那个玉坠突然断了，而且不是掉在船上，居然离奇的掉进了水里，我想捞的时候已经不见踪迹了。后来我就觉得头晕，就很快上岸了，我还说是晕船了。”   
“真有这事？”我思索起来。   
“恩，真的”   
“这么说来，似乎是这玉坠救了你，你还记得吧，这个玉坠的来历，去年十一的时候咱们在\*\*山上玩的时候，遇到个老道，他说你今夏有一难，若我在你身边即可自动破解，倘若我不在你身边那就不妙了。他又说这个玉坠你佩戴上也可避过此难，当时一是看着玉坠好看，二是为了心理安慰，就花了300戴回来了，原来我一直以为那道人是为了卖东西，所以也没把他说的当真，你很长时间都没佩戴也没太在意，现在看来我们遇到的还真是位高人啊。”   
可可也全想起来了，“是啊，多亏今天戴上了，否则……哥哥……”   
我没有让可可说下去，紧紧抱住她，用嘴堵住了她的嘴……   
\[第二节完\]   
可可趣事：   
可可生日，早晨起来把准备好的礼物给可可，开玩笑的说：“妞，昨晚伺候的不错，这个是大爷赏你的。”可可也很配合：“伺候好客官是小女子的本分，多谢客官奖赏。”   
出门前拥抱可可：“宝贝，我去上班啦。”她不舍的说：“客官您常来。”（入戏太深了……） 

《非同小可》\[3\] 逃课风波   
可可日记   
2007年11月8日 

刚从哥哥那住了几天回来，屁股还隐隐作痛，事情是这样的。   
几天前，我特别特别的想哥哥，就偷偷的坐了火车去找你，逃了课，没敢告诉你，只在电话里和你说学校临时放了几天假，我待的无聊所以想去看你，并且我已经在火车上了   
我在火车上这个兴奋啊，几乎坐不住了，想象着和你见面后的可能发生的情节   
我一下车就找到你了   
我高兴的蹦蹦跳跳的就跑到了你身边，还笑嘻嘻的对你说，“哥哥我在这里！我来看你了，你高兴不？惊喜不？”   
我只记得那时我感觉你是铁青了脸，一点都不高兴，还很严肃的跟我说“恩，我是够惊喜的，我也有惊喜要送给你呢！”   
我当时的心忽悠了一下，开始忐忑起来   
一路上我都很乖没敢说话   
跟着你坐车，走路的时候，被你拖着手，小心的在后面跟着，也不记得我们是怎么坐车的，不记得路上都经过哪里   
到了哥哥的住处，那有两个房间，你一间，然后你指给我一间，说我可以先住在那里，然后让我把东西在房间里放好，到你的房间去找你，你有话要和我说，你仍旧没有笑容   
我的心砰砰的跳的厉害，感觉象做错了事的孩子   
于是，心里怕你生气，就急急的放下了东西，脱下外衣，来到了你的房间   
你在那里坐着，让我拿了张椅子来坐在你的对面   
你开始问我，你怎么想到这来了   
我说，我很想你   
你又问，你们学校临时放假了？   
我感觉屋子里静的可怕都能听见自己的心跳声，而且那跳动的声音几乎震聋了我的耳朵，我很含糊的，很小声的从喉咙里极出一点声音“恩”，没敢看你   
你又问，那学校为什么要临时放假   
我当时想，完拉，要穿帮了，我还没想好理由呢，该怎么说好   
还在想，就突然的被你抓住了手臂，一把就把我拽到了你的身上，由于不加防备，我一下都到在了你的腿上   
于是我被按住，你开始一下一下的打我的pp   
我感觉越来越疼，就伸手去挡，被你反按到腰上，打仍在继续   
我只感觉很痛，我说，对不起哥哥   
你停了下来，问我你觉得对不起哥哥吗？   
我说，恩，心里到不象刚开始那么怕了   
你说，既然你那么说，我可要用力打了   
我“恩”着答应着，但并没有象刚才那样心跳的厉害   
于是，你就小心的褪下我的裤子，开始打，每一下都很疼很疼   
越打越疼，我开始哭泣，但你并没有因为我哭就停止   
不知道我哭了多久，你打了多久，就只是记得我很疼，心里觉得很难受，因为你生气了   
后来突然你停下来，你说，好了今天先打你100，是惩罚你下车就跟哥哥说谎，你坐了一路的车也够累的，先不罚你太重，一边说你一边帮我轻轻的揉被打过的地方   
听你这么说我哭的更厉害了，在你的腿上   
你一边揉着我的伤处，一边用另一只手轻拍我的背   
你问我，饿了吗？   
我不怎么哭了，恩了一声   
你说，不哭了啊，哥哥带你出去吃好吃的去！来，站起来   
因为太疼了，我站起来的时候几乎摔倒，你伸手拉了我一下，问我，还能走吗？   
我撇撇嘴又掉了几滴眼泪，没有回答你的话，而是问，哥哥你带我去吃什么？你笑了帮我檫干了眼泪   
于是，我们出去吃饭   
吃的什么我不记得了，在什么地方吃的不记得了   
只是记得我坐的时候由于疼，轻叫了一声并站了起来，弄得周围的人都看我，我羞红了脸，低下头，慢慢的坐下。吃饭的时候，还偷偷的几次去揉自己的痛处   
你在快吃完的时候和我聊天，问我学校的事情，我吃的正高兴也就一五一十的都跟你说了，你问我知道错了吗？知道错哪了吗？我一边吃一边答应着。你又问，那哥哥该不该惩罚你？我还在吃，“恩”着答应你   
于是你马上又变的严肃起来，你说，既然你什么都知道就好，晚上回家就好好惩罚你，这几天我倒要看看你有多少坏毛病要我改过来！我心一紧，知道惩罚只是刚刚开始……   
\[第三节完\] 

可可趣事：   
\---“20下！”   
\---“哥哥，打五折吧？今天上街衣服都打折呢！” 

第四节 生病   
    
因为有事要出差几天，临行前对可可交待，快则两天，慢则三天，会很快回来的，自己吃好喝好睡好。   
    
【7月3日 第一天晚上】   
    
“宝贝儿，吃饭了没？”   
“吃了，哥哥。”   
“还适应吧？想哥哥了么？”   
“一个人太好啦，真舒服，不想你，哥哥，你多待几天再回来吧。”   
“好吧，那我就放心了。早点睡啊，别熬夜。”   
“知道了，熬夜你也不知道，嘻嘻。”   
“躺床了给我打电话。”   
“哦”   
    
【7月4日 第二天中午】   
    
“哥哥，你什么时候回来呀？”   
“怎么了？昨天还说不让我回去呢。”   
“哥哥，我还没起床，身体不舒服。”   
“吃的不好了还是冻着了？”   
“夜里下雨了，可能冻着了，好像发烧了，头好晕，好难受。”   
“赶紧起床，起来吃点东西，下去看看病，严重就打针。”   
“不要打针……”   
“打不打针听医生的，快起来，听到了没？”   
“哦，知道了。”   
    
【晚上】   
    
“可可，好些了么？”   
“恩”   
“在睡觉啊，吃药了么？”   
“吃了，哥哥，可可想你……”   
“宝贝儿不哭，哥哥明天就回去，可可吃了药好好休息吧”   
“哥哥，抱抱……”   
“恩，乖，睡觉吧，别冻着，哥哥明天抱可可睡。”   
    
【7月5日 中午】   
    
“可可，我回来了。”进卧室，可可在床上躺着，脸色不大好，无精打采的，只张嘴叫了声“哥哥”，我赶紧过去，抱住可可。   
“今天吃东西了么？”   
“没”   
“怎么能不吃呢，不吃东西病怎么能好”   
“不想吃”   
“太任性了，来，看看这个，我刚给你买的蛋糕，可可最爱吃的口味”   
“哥哥”，看到蛋糕，可可目光闪动，有要吃的欲望。   
吃了一小块，就吃不下去了，不过面色看起来比刚才要好些。   
“你吃的什么药？”我看了下桌子，没发现有药。   
“恩，，恩……”   
“支吾什么？药呢？”看她支支吾吾，我就猜到是怎么回事。   
“哥哥别生气，可可没……没吃药。”   
“打针了？”   
“恩……也没有。”   
“你昨天没去看病啊？”   
“哥哥……”   
“打电话跟你说什么了，怎么不听话啊？病这么厉害还不去看？”   
“哥哥，我怕被隔离……”   
“你又没去外地，也没接触什么流感病人，有什么好怕的！”   
“怕……怕打针，没哥哥陪……”   
“我要是今天回不来你怎么办？都成什么样子了！”   
“哥哥，别生气了，可可错了……”可可闪着眼睛，故作可怜。   
“把裤子脱了，翻身趴好！”这丫头，太气人了，非得教训教训她。   
“哥哥……不要……好哥哥，放过可可吧”   
“别让我重复！让我动手么？”   
可可知道躲不过去，乖乖的把裤子褪到膝盖，翻身趴在我腿上，“哥哥，轻点吧，可可是病人……”   
不等她说完，我手掌就落下了，“啪”的一声！“你现在知道是病人了，为什么不去看病啊？”   
“怕……”   
“挨打就不怕了是吧？”说着手掌继续落下。   
“啪啪”的声音在屋子里回荡，没多久，可可的屁股也已经红了一大片。   
“昨天还骗我说吃过药了！学会骗人了？”   
“啪啪啪”连续三下带有力道的打在同一个地方。可可“啊”的叫了出来，也哭出了声。   
又打了三十来下才住手，屁股已经是通红通红的了，可可也许是因为生病了身体弱，居然出了一身汗，上身衣服都湿透了。   
“别哭了，看眼泪流这么多，全身都湿了。”   
可可“扑哧”一声笑了，“哥哥你取笑我”   
“看你这身汗，累了吧，把衣服都脱光，我去弄点温水给你擦擦身子，换身衣服我陪你去看病，打针抓药。”   
“我不要打针！”   
“还嘴硬！”   
“不是，哥哥，屁股被打红了，万一被看到，多丢人……”   
“恩，好吧，我们不扎小针，要扎的话就扎吊针。”   
    
【医院】   
量过体温，大夫说：“现在基本上不烧了，体温正常了，吃退烧药了么？”我说：“没有，刚才在家里我给她捂了身汗。”说着看看可可，可可脸红了，把头低下。我继续说：“大夫，她虽然不烧了，但是这两天都没怎么吃东西，身体太虚了，你看是不是给她输瓶葡萄糖什么的，另外其他的药剂量少一点，巩固一下疗效，明天让她活蹦乱跳。”刚说到这，胳膊被可可拧了一下…… 

    
可可趣事：   
\--“可可，皮带和哥哥的手哪个更疼？”   
\--“屁股更疼！” 

第五节 可可的第一次 

《可可日记》 

2007年5月3日 

认识哥哥有三四个月了，一直只在网上聊，也被在网上语言教训过，开始很怕哥哥，现在不那么怕了，觉得哥哥很温柔的，对我太好了，最近似乎有些嚣张。不过不知不觉中，这几个月犯的错误被哥哥记账了有将近200下了，而且，哥哥明天就要过来真实算账了，想到第一次实践就有这么多下，今天一天都心里慌慌的不知所措的感觉，现在写字手都在抖…… 

啊，明天…… 

2007年5月4日 

知道哥哥要来，一夜都没有睡好，虽然觉得哥哥平时很温柔，但是还是紧张的要命，又期待又害怕的感觉。 

中午的时候，哥哥到了，终于见面了，果然看上去不凶，说话也很温柔，不那么害怕了。 

哥哥带我去吃饭，席间不断的给我夹菜，问了我一些学校的情况，我开始还有些拘束，慢慢的就放开了，也因为这样，说出了一件不该说的事，就是昨晚因为紧张睡不着，在阳台待着有个同学出来陪我，递给我一支烟，我没拒绝，吸了一颗烟。这个是哥哥明令禁止的，这个一说出来我就感到不妙了，后来的事果然验证了。 

吃完饭哥哥带我到了一个去处，离我们学校不太远，奇怪，哥哥不在这个城市，不知道他怎么找的这地方，那是一个公寓式的楼，去的那户是一居室的，但是很宽敞，问哥哥，说是在网上找的，他来这之后已经见过房主拿过钥匙了，然后才去我学校找的我。 

进屋后，哥哥把门关好，我又莫名的紧张起来，脚不知道该往哪放了，傻傻的站在客厅里。哥哥对我笑了笑，让我坐下先看会儿电视，我拿过遥控器，不停的换着台，电视上的内容一点也没看进去。 

哥哥去卫生间洗了洗手，回来把外衣脱了，挂在衣架上，然后他向窗台那走去，窗台上有一个可能是拉窗帘用的工具，竹制的，小指粗细，长约有二尺，看起来很光滑，其中一头儿有个勾。我见哥哥把它拿起来，心里一紧，不会用这个吧？这个类似藤条的样子，可恶的房主，怎么在家里有这种东西。我想的果然没错，哥哥把它拿到洗手间洗了一通，回来把它放在茶几上。我的眼就开始不断打量这个工具，早已不看电视。 

哥哥把电视机关上，坐到沙发正中，对我说：“可可，我说过第一次会给你真实的SP，我不是跟你开玩笑，有些话我要说在头里，你最好听清楚，免得多受罪！”我小声问：“什么？”哥哥说道：“在开始之后，你要绝对服从我说的，另外还有一点，在进行中，我对你的每一句问话你都必须回答，声音要让我听到，而且回答每句话都要加上称谓‘哥哥’，还有因为是第一次，如果你实在不能承受的时候就说‘苹果’，这个安全词，我就会立刻终止，这些你要牢记，否则你都要承受。”我点了点头。哥哥又说：“像你点头这样就不行，在进行中必须语言回答，而且要按我刚才说的，一会儿一定要记住啊。” 

哥哥又问我要不要去厕所，我说不用。哥哥说：“好，那咱们现在开始，从现在起就进入了，一切都照规定的来，你听到了么？”我低声说：“听到了。”刚说完，突然左脸被哥哥打了一下，“啪”的一声，我一点防备都没有，感觉左脸热辣辣的，虽然不怎么疼，但是眼泪不争气的流了出来。只听哥哥说：“听到什么了？”我被这突如其来的一下打懵了，正在发愣的工夫，就见哥哥左手又扬了起来，我知道右脸也不能幸免了，但是哥哥的手晃了晃并没有落下来，我知道他不忍心了，也许是因为我脸上的泪珠，我也抓紧时机赶紧说：“可可真的知道了，哥哥。”哥哥显然是对我的这一反应比较满意。他又问我：“记了多少了？”“180下，哥哥”“趴到我腿上来”说着指了指他的腿。我不敢迟疑，赶紧趴到他腿上。 

我紧张的都能听到自己的心跳，屋子里也格外的安静，但是安静只停留了片刻，就被哥哥的巴掌声打破，随即疼痛的感觉就不断的侵袭我的身体，我在心里默默的记着数，哥哥没说让我数，所以我没有报数，以前在网上被哥哥教训虽然也害怕，但是现在才体会到真正的疼，体会到身体不由自主，巴掌落下前的恐慌，巴掌落下后的无助，原来只在文字里见的东西，现在亲身体验。 

大概有50下的时候，哥哥停了下来，让我站起来，我以为是要休息一会儿，没想到哥哥说：“把裤子脱下来！”我本来就红的脸羞的更红了，迟疑着要不要脱，就在此时，屁股上剧烈的一股疼感传来，我“啊”的连哭带叫出来，扭脸看到哥哥手里拿着那根竹棍，刚才就是用那个打的吧，“愣着什么？让你干什么呢？”哥哥发火了，我刚已经领教过一下了，再也不想领教第二下，所以赶紧乖乖的把裤子褪下去，也不知道哥哥的意思是脱到什么程度，也不敢问，干脆把裤子脱了下来，只留下内裤。哥哥就在那看着没说话，等我站定，手一拉我，又恢复了趴在他腿上的姿势。 

“啪啪”声再次响起，这次感觉更疼了，几乎没有了阻挡，怀疑哥哥是不是铁掌，怎么那么疼，想躲也躲不开，每下都咬一次牙，觉得真的是太漫长了，时间过的好慢，我想屁股肯定通红了，心里默默的数着，这次大约有80下了，屁股开始有些麻木了，正在这时哥哥又停下来。他没有让我起来，只微微抬了抬屁股，我感觉内裤被脱下了，羞的不敢动弹，哥哥手放在屁股上，这时才和哥哥手掌零距离接触，哥哥没有打，而是在给我揉，轻柔的按揉，我才知道原来被打过后轻揉是这样舒服，揉了大概有三分钟，哥哥让我起来，我以为惩罚结束了，谁知哥哥说：“跪在沙发上，把屁股翘起来。”我见他把腰带解下来，知道是要用腰带打了，但是不敢违背哥哥的意思，赶紧照他说的摆好姿势，皮带划破空气，带着声响就到了，被揉过的屁股对疼痛感觉更灵敏了，疼痛也比刚才升了一级，哥哥似乎节奏也比刚才要快，上一下的疼还没散去，新的又接上，有时候会打在同一个地方，我也不断的叫出声来。50多下过去了，哥哥还没停，我心里喊着“够了！够了！”嘴上却不敢说，哥哥象是听到了似的，停了下来。 

这次没有揉，哥哥叫我站起来，我真的觉得结束了，想把内裤穿上，被哥哥制止，哥哥冷冷的说道：“我说结束了么？”“没有，哥哥。”哥哥继续问：“说说，昨晚干什么了？”我心一惊，抽烟是个严重的错误，我在饭店的时候说漏了，知道是逃不过惩罚了。“抽烟了，哥哥……我错了，饶了我吧，不是故意的。” 

“明令禁止的，你也敢犯！手扶着茶几，弯腰，腿伸直！”我赶紧照做，哥哥拿起了竹棍，我现在真的后悔了，为什么昨晚鬼使神差的抽了颗烟，这个竹棍刚才体验过了，痛彻心扉，想着腿开始颤抖。哥哥没有理会，继续说：“30下竹棍，自己报数，挨打的时候不许用手摸！保持好姿势，否则从新计数。” 

哥哥没有给我更多想象和害怕的时间，也许他是为了尽快结束我的害怕，很快的竹棍就打下来了，“叭”！疼的我忘记了哥哥刚刚说的，一下子跳起来，双手捂住屁股不停的揉搓。哥哥生气的说：“我说了不许摸，把手伸出来！”哥哥一只手抓我手尖，另一手的竹棍就打在手心，每个手打了3下，很疼，感觉手都肿了。然后又让我摆好刚才的姿势并重新计数，这次我不敢乱动了，哥哥好像也轻了一些，但是仍然疼的难以忍受，我努力克制自己不要动，没几下，就哭的不成样子了，也想借哭声减轻疼痛的感觉，所以就拼命的哭拼命的叫，仿佛置身于另一个世界。不知道过了多久，感觉自己姿势变了，已经被哥哥抱着在沙发上，哥哥的一只手搭在我屁股上正在轻轻的揉着，我也渐渐止住了哭声。 

\--“今天每一下都是对你以前错误的惩罚，惩前毖后，以后不要再犯了，记住了么？”   
\--“可可记住了，哥哥”   
\--“还敢抽烟么？”   
\--“可可再也不敢了……哥哥”   
\--“恩，可可乖，惩罚完了，可可休息休息吧”   
\--“哥哥，我要在床上”   
\--“好，去卧室”   
\--“哥哥抱……” 

今天真的怕了哥哥了，原来温柔的哥哥教训起可可来太严厉了，现在想起来还怕怕，真的不敢惹他生气了，不过却也有种幸福的滋味在心头…… 

可可趣事： 

某日在上泡泡网，见一ID很个性，把可可叫过来看，“可可，看这个红ID，‘好梦总让尿憋醒’，真个性！”   
转天，可可叫我，“哥哥，看这个ID”，我过去一看，只见可可新注册的ID为“老梦总让尿憋醒”。 

第六节 可可简历 

时间回到2008年5月 

可可刚刚从学校出来，来了这里。   
“可可，打算做什么工作？”   
“想和哥哥在一起。”   
“那你大学学的都用不上了，还是应该找个对口的。”   
“不，就要和哥哥在一起工作。”   
“我知道你刚从学校出来，可能有些担心，我想想啊，有了！我有个老同学，她是家族企业负责这个地区的经理，最好能叫她带带你。” 

“喂，夏青。”   
“梦哥啊，有事么？”   
“你需要助理么？”   
“你要来么？太好了，我请你好几次了你都不来，只要你肯来，条件你开，副总的位置一直给你留着。”   
“夏青，我还是那句话，我不能胜任，我给你介绍个小妹吧”   
“行，你介绍的我相信，让她来吧。”   
“好的，明天我陪她过去。” 

可可日记 

2008年6月20日   
工作过了一个月了，感觉挺好的，青青姐对我很照顾，我也熟悉了工作的内容，不像刚去的时候那样有些手足无措，现在可以得心应手了，哥哥对我也很好，从我过来后还没对我发过脾气，来之前还担心离哥哥近了会被经常修理，看来是多虑了。哥哥夸我又乖又可爱，心里美美的……   
还有一件喜事值得纪念下，发工资啦，可可工作后的第一笔收入，将近2000，盘算盘算怎么花，嘻嘻…… 

2008年6月23日   
过了一个双休日，昨晚跟哥哥谈起我的计划，突然才发现工资已经被我花去了一大半，我的好多计划都落空了。哥哥还笑话我说我不是月光族，是日光族，真讨厌。   
哥哥随口问了一句我都买什么了，我无言以对，支吾半天也只说出来一点儿，大部分花的都不知道干了什么。这下子可把哥哥气到了，脸上的笑容也消失了，第一次见哥哥生气，吓的我心扑通通跳，知道坏了，肯定没有好果子吃。   
果然，哥哥叫我跪在椅子上反省，我也知道是自己的错，况且哥哥厉声厉色的，真的不敢反抗，乖乖的跪了，才知道原来跪着很难受，不但累而且膝盖还疼。大概十分钟之后，哥哥问我：“反省到了么？”我赶紧回答：“没有，不知道怎么花的？”这句话惹了大祸，哥哥提高声音生气的说道：“我让你反省什么呢？继续跪着吧！”   
又过了有五分钟的样子，哥哥还没说话，我快坚持不住了，主动跟哥哥说：“哥哥，可可知道错了，以后不会乱花钱了，哥哥饶了可可吧。”   
哥哥说：“起来吧！”，我努力的想站起来却没有成功，腿有点麻了，哥哥把我从椅子上扶下来搂在怀里。   
“可可，哥哥罚你不是因为你花钱，吃的，喝的，玩的，用的，你怎么花都不要紧，但是我问你花在哪的时候要知道才行。”   
“哥哥，我错了，以后记得了。”   
“恩，那就好，再有这种情况就该挨打了。”   
我对哥哥做了个可爱的表情，因为我知道今天不会被打了。   
【第六节完】 

可可趣事   
\-“可可，这次你还是领队么？”   
\-“不是了，落选了”   
\-“那你还这么高兴？”   
\-“我现在是退休老干部。” 

第七节 雨天故事   
    
早晨醒来，外边下着雨。   
忍不住说了句：“这天真适合睡觉。”   
可可接话道：“那我们不去上班了，睡觉好么？”   
我想了想，正好昨天刚把那个项目做完，今天倒也没事，就问可可：“你今天没事么？”   
“没有，哥哥同意了？太好了！”   
“那你给夏青打个电话说一声，可可”   
“太早了点，吵到青青姐了，晚点再打给她”   
我点点头，然后就开始睡了，还真是适合睡觉，这一觉醒来，快中午了。   
这次是精神了，都睡不着了，雨还在下，我跟可可商量起来去吃什么。正在这时，电话响起，我一看是夏青来的电话，跟可可使个眼色，意思告诉她肯定是找她的。   
“梦哥，小可怎么了？今天怎么没来上班呀？”   
“夏青，怎么了？”我听她有点着急，知道有事。   
“昨天跟客户约好的，小可今天上午要去见客户签合同的。我上午也在外边办事，刚到公司就接到客户电话，问我为什么失约，然后客户就说既然这样他们就去选择别家了。”   
“可可……她病了，所以没去上班，我让她在家休息呢。”   
“她怎么关机了？我这才打到你这。”   
“可能是没电了她不知道，对不起，夏青，怪我，早晨该给你打个电话说一声。”   
“梦哥，别这么说，不怪你。”   
“损失很大么？”   
“本来这个客户也不算什么，不是很大的客户，不过这不快到月底了么？你也知道，我这个分区是有任务的，我每次都能超额完成，但是这次可能因为这个客户完不成任务了，所以我刚才有点着急，梦哥，你别见怪啊。”   
“不能”   
“小可病的严重么？去看过了么？一会儿我去看看她吧，她在家是吧？”   
“她没事，睡一觉就好了，明天就去公司了。”   
“恩，那就好。”   
“夏青，那个你别着急，前两天我有个朋友在本地考察，我有意介绍他跟你们合作，我尽快联系他，你们谈成的话就好了。”   
“真的么！太谢谢你了，梦哥！”   
“别客气！”   
我刚挂了电话，可可就乖乖的爬起来，“哥哥，我去做饭，你先躺着吧。”   
“站住，想跑啊？”   
“没……哥哥，我忘记了，其实青青姐昨天说的是如果她上午不去的话，我就去和客户签约，谁知道她真没去……”   
“别找借口，你要记得的话就该给夏青打电话，自己忘了还推卸责任！”   
“对不起，哥哥，是我错了，还给公司造成很大损失，可可不敢推卸责任，可可现在后悔死了。哥哥，你打我一顿吧，这样我心里会好受些，虽然我知道是我对不起青青姐。”，说完可可翻身跪趴在床上，因为昨晚裸睡，没有穿任何衣服。   
我没有说话，下床去旁边把裤腰带解下来，走到床边站定。   
可可见我站在床下，主动往外边移动了下身子。   
我还是没说话，手里的皮带却挥了起来，带着风声与肌肤相碰，屁股上的肉也随之颤动，紧接着皮带再次落下，啪啪的声音有节奏的在屋里回荡。屋里却也只有皮带的声音，可可没有出声，没有哭也没有求饶，我知道她在默默忍受。   
我也不知道打了多少下，可可白皙的屁股已经变得通红，我停下手来，把皮带扔到一边，抱住可可。   
可可突然“哇”的一声哭出声来，我一手轻拍她背，一手揉着她屁股。   
少顷，可可止住哭声，问我：“哥哥，青青姐会怪可可么？”   
“不会的，她不是那样的人，她经常夸你，说你特别能干，帮她做了很多事。”   
“那她完不成任务怎么办？”   
“还有时间，会有办法的。”   
“哥哥刚才说的那个朋友的事是真的么?”   
“当然是了，我下午就给他打电话，八成没问题，然后可可出面去签，这样可可还有功了，夏青也不能说你什么了。”   
“太好了，哥哥。”可可破涕为笑，在我脸上亲了一下。   
我顺势把可可压倒在床上……   
    
【第七节完】 

    
可可趣事：   
    
某周末中午，正躺床上打算睡一觉，可可过来，“哥哥，陪我一起玩。”   
“好吧，我们玩扮演游戏怎么样？”   
“好呀，好呀！扮学生还是扮护士？”   
“不要那个，哥哥我扮演一个睡觉的人，可可扮演另一个睡觉的，好吧？”   
“不好！不要睡觉！哥哥耍赖。”   
“那我们扮演犯罪现场好么？”   
“恩，好。”   
“那哥哥扮演死尸，可可扮演另一具死尸。”   
“可可扮演验尸官，灭哈哈……”   
“！！！！” 

第八节 野外实践   
    
前言：有人提到说可可是不是太笨了，怎么总出错？实则不然，为了小说主题的需要，之前所写的都是可可犯错误受罚的，但只是少数情况，多数时间可可都做得很好。看来是老梦写作的问题，之后要把可可展现的更全面一些。   
    
“哥哥，可可要求平反！”饭桌上，可可睁大双眼看着我。   
“怎么了？可可受什么委屈了？”   
“哥哥小说里把可可写那么笨，欺负人。”   
“小丫头，怎么提这个？只是文学作品，何苦较真呢？”   
“不行，就得改，哥哥不答应就不让哥哥喝我做的粥。”   
“好，我改，快给哥哥喝粥吧！”根据经验，可可做的粥那是不能错过的。   
“这粥是可可第一次做，玫瑰冰糖粥，哥哥你试试如何？”可可说着从冰箱取出我的大碗，捧到我跟前。   
我夏天爱喝冰过的粥，可可是知道的。这个粥味道还真不错，香甜可口，甜而不腻，比外边粥铺的要好很多。   
“可可，这花瓣是什么？”   
“笨哥哥，都说是玫瑰粥了还问？”   
“哦，这个还能吃呀？”   
“不但能吃，而且有养颜美容、活血理气等等功效呢。”   
“是啊？那以后经常买花给可可做粥，尤其是可可挨打之后，还能活血用……”   
“哥哥……”可可打断我说话，“哼，又欺负人……”   
    
插叙一段之后，书归正传。   
话说上月某周末，和可可去植物园游玩。游乐场、玩水、赏花……一天下来很是尽兴。天色将晚，游人渐稀，与可可归途中偶至一僻静所在，四下无人，我用眼神向可可示意这里可以实践，可可大概明白了我的意思。到旁边去折了一根树枝，大概二尺来长，可可见到连呼“不要”。   
我走到可可身边，对她说：“可可，难得有这样的机会和处所，我们都没有过在外面实践，就体验一次吧，也不枉此行。”   
听了我的话，可可没有反对，也未有所动作，眼神乖巧的看着我，叫了声“哥哥”。   
我让可可在我身前站定，面朝我的左侧方向。我又往四周看了看，确定无人，而后手中的树条挥动，树条的另一端带着声响落在可可裹着屁股的短裙上，可可身子晃了一下，“啊，疼，哥哥”，但是姿势没变，脚也没动弹。   
我手里的树条继续有节奏的落下，一下一下，每一下都让可可身子一颤，并不时喊疼，由于不是在室内，可可也故意压低了声音，没有发出大的叫声。   
树条是熟悉的，人是熟悉的，屁股也是熟悉的，不过在这个环境下一切觉得是那么新鲜，这种室外的情境必然造成视觉效果的极大不同，再加上还要分散注意力观察周围，精神处于紧张状态，因此感观，心理都是不同的体验，有种莫名其妙的兴奋。   
这样打了大概十几下，我伸左手撩起可可的短裙，树条直接打在底裤上，没打几下，可可已经受不了了，脚下不能保持原位，手也会去捂，不过依然坚持着只小声哼哼，不发出大的声响。大约这样打了二十来下，见可可要忍受不住了，我知道她现在精神上也极度紧张，不只是忍受身体的痛。   
我把手里的树条扔掉，将可可抱住，手放在她已经发热的屁股上……   
    
可可日记 

2009年7月26日 

哥哥连续加了好多天班了，今天终于不用加班，可以陪我，所以决定周末出去玩，今天就去了植物园。   
一天玩的很开心，可是，临回来之前，哥哥却给了可可一个特殊体验--户外实践。   
当我们到那个僻静处的时候，我真没有料到那里会成为我的受难场，在户外被打PG，真的是好紧张，好害怕，好害羞。   
但是不知道为什么，心里却有些喜欢这种紧张刺激的感觉…… 

\<第八节完\>   
    
可可趣事   
“哥哥，明天七夕，你要记得买花呀”   
“我当然知道了，宝贝，不过可可你花粉过敏，这次怎么主动要求啊？”   
“我要拿来烧菜和煮粥的。”   
“- \-\!” 

\[9\] 备战考试   
一个月前，可可报考了公务员，其后可可每天下班后就把时间用于看书学习或是看相关课件。   
离考试还只剩十来天的时间了，可可还是觉得心里没底。因此，前两天，跟可可定下了考前这几天的学习计划：每天做一套真题进行实战训练，之后对照答案把做错的学会、记住，有时间再看BANNED相关考试资料以及申论。   
也许是我监督的比较紧，也许是可可也意识到考试在即，这两天果然比原来更用功了，学得很卖力。虽然题目做错不少，但是表现出越“错”越勇的精神，斗志不减，我夸她表现不错，这样会进步的。   
今天也不例外，晚饭后可可又早早一个人躲在屋子里学习了。   
我上了一会儿网，看看表八点半了，可可学了也有一个多小时了。哎，这孩子还真坐得住，也不知道“课间休息”一下，我进屋陪她放松放松，然后再陪她学习会儿，心里想着我把电脑关掉，起身奔屋。边敲门边说道：“宝贝儿，累了没？让哥哥摸摸（我和可可对按摩的叫法）。”   
门开了，书桌前没人！   
可可躺在床上，看情形显然是刚醒过来，看来是听到我进屋的声音。   
我走到桌前，拿起书桌上的试题，见只做了三四道题。   
“累了？”说着过去坐到可可身边。   
“不……没……哥”，可可坐了起来。   
“那怎么睡着了，看这样子睡的很香啊。”   
“哥……我……题不会做了，就……就不想做了……”   
“不会做的先揭过去，继续往下做呀！再说不会的题对照答案把它学会了不就是进步么。”   
“是……哥……可可错了”   
“怎么错了？”   
“……偷懒了”   
“可可，咱们报考了不就是想过么？要不费这么大劲耽误这么多时间干什么呀，对吧？到最后关头了，偷懒不就前功尽弃了！之前的努力也就白费了。”   
“哥哥说得对。”   
“咱们前两天怎么约定的？偷懒的话怎么办？”   
“哥哥，我做题”   
“我问你什么呢？”   
“额……打”   
“打什么？”   
“打……屁股”   
“打谁？”   
“……打可可……屁股”   
“那知道该怎么做？把裤子脱了，趴我腿上来！”   
“哥……”   
“怎么，要我去取工具是吧？”   
“不是，不是，”可可褪下裤子，翻身趴过来，“哥，打慢点可以么”   
我没理会她说的，一只手按住她腰，一只手拢了下她大腿，位置调好后，手掌就斜着落下，肉与肉撞击，发出‘啪啪’的声音。前几下没怎么用力，像是和她屁股的每个部位打招呼，告诉她惩罚到来了。   
接下去力道渐重，声响也比适才清脆了些许。臀峰上的肉在每次撞击时也在不停晃动，也有些像波一样扩散。“啪”声之后，就是可可发出的“嗯、唔”低吟声。   
眼见这屁股由白变粉又变红，由一块红变成一片红，随着“啪、唔、嗯”声，手掌落点也在上下左右游动，而且手掌也开始变的胀痛。   
随着颜色的变化，力道的加大，可可的叫声也逐渐升高，终于，忍不住求饶，“哥，我错了，饶了我吧，我不偷懒了……”   
我稍微停顿了一下，手掌在屁股上摸了摸。恩，还没肿，“你最好记住你说的，现在自己报数，再打10下！”   
“啊……哥……不要”   
“不要啊，那就20”   
“哥，我错了，10下吧”   
“30！”   
“哥……”可可急的哭了，“哥”   
“我叫你报数，再要说没用的就继续涨。”   
可可扭过脸慌恐的看着我，摇了摇头，又用力点了点头。   
我巴掌用了几分力道打在肉最多的地方，“啪！”“一”，……   
我想该给她个教训，因此没有留情，打完了30下。可可在数完30后没敢动，还继续等待着，我看效果达到了，“起来吧，下次知道怎么做？”   
可可点头，我把她抱住，她也在我肩头哭了起来，我轻轻揉擦拍着她的后背，过一会儿，安静了。   
我扳过她的脸，擦了擦眼角兀自带着的泪珠，又亲了亲她。   
“哥哥，可可以后不偷懒了，也不在受罚的时候讨价还价了，哥哥不要对可可那么凶好么？”可可睁大双眼看着我。   
我点点头。   
“可可要学习了，哥哥陪可可么?”   
我看看表，九点多了，“恩，哥哥陪着你学习，咱们再学半小时，然后睡觉。”   
“恩！”可可笑着答应。   
    
\<第九节完\>   
    
可可趣事   
可可走到我身边，我注意到她身上用彩带打了个大大的蝴蝶结。可可说道：“喜欢么？”我说：“恩，挺好看的！”可可又道：“今天是哥哥生日，这个礼物哥哥喜欢么？”说着，往我身上靠过来。我恍然大悟，“喜欢，哈哈！让我打开礼物”，说着手摸到蝴蝶结上。“不行，哥哥，你先去洗澡……” 

\[10\] 回忆   
出差到一个陌生的城市，得半日清闲，品上一杯清茶，独坐于窗前，俯视着眼前这个城市的街区和穿梭的车辆，此时，下起了毛毛细雨，此情此景让我的思绪回到了两年前。   
那天也是个细雨的天气，可可早早就在车站等我，而我乘的车却晚点了几乎一个小时，耗费了可可半天的时间等我，我真是有些心疼，这也是后来实践时有点手软的原因之一。在麦当劳门口见到了可可，然后给事先找好的房东联系，就在附近不远，两人撑伞前往。   
一切都弄清之后，房间里只剩下我和可可两人。原本我是打算下午和可可出去逛逛，晚上再实践，这个下雨的天气改变了我的安排。   
可可坐在沙发一角，使劲抱着卡通抱枕，看起来有些紧张，手不停的摆弄着卡通的脚，还把它们绑在一起。   
“可可，坐过来，跟我说说，这三个来月的情况。”   
“哥哥不是都清楚么”，可可小声说道。   
“那我问你，记了有多少了？”   
“……二百多”   
“还有呢？”   
“还有什么，哥哥说”   
“还有一次忘记了？”   
“啊！嗯……”   
“你自己选择，先算哪个？”   
“一次的……”   
“站起来！看着我！这一次是为什么记的？”   
“我忘记了？哥哥提醒下”   
“忘记了？！”我一把将可可拉倒在腿上，“不记得了是吧？什么错误会严重到记一次……”   
“撒谎，欺骗哥哥……啊！……啊！……”我抬手照着可可屁股结结实实打了两下。   
见她身子有些晃动，左手拢紧了一些，右手继续打下去，手掌落在牛仔裤紧裹的屁股部位，“啪啪”作响，虽然不像直接打在皮肤上声音那么清脆，但是可以感觉力道已经隔着衣服传递了进去。   
“哥哥，我知道错了……”   
“站起来，把裤子解开！”   
“哥哥，不要，我知道错了”   
“解开！别叫我动手！”   
可可颤抖着打开前扣、拉锁，慢慢把外裤褪下，露出内裤，看了我一眼，又顺从的趴到原位。   
我从内裤边缘检视了一下，屁股的肤色已经变红了。巴掌再次落下几乎已经没有了遮挡，只是一层薄薄的内裤，相比刚才，疼痛也来的更直接了，从可可的反映也能看出来。打了一阵过后，把她最后的一丝遮挡也褪下，完全的肌肤相触，也能完整的看到整个屁股的颜色变化，手掌也尽量照顾到各个部位，直到整个屁股都变得通红。   
“啊……哥，饶了我吧，我不敢了……啊……啊……”   
我停下手，让她起来，我站起身，“跪在沙发上，裤子先不要提！”   
等她跪好后，我伸手在她屁股上揉了揉，没有肿块。一次的惩罚，挨几巴掌就想结束了？先让你休息一会儿，过会儿再叫你知道工具的厉害。心里想着这些，我站在可可身后几尺远的地方，打量着可可。觉察到我在身后，可可把头扭过来看我。   
“把头转过去！”   
“不么，我就要看着你”   
我走到沙发跟前，手起掌落，啪的打在可可的小红屁股上，可可“啊”的叫一声，把头转了回去。但是很快又转过头来看我，我又是一掌下去，她再次转过头去。可可像是跟我较上劲了，总是不多会儿就回头看我，虽然每次都被我喝令或是打一下转回去，这一举动反倒让我有些不忍下手。   
“为什么不听话，还要回头看？”   
“我看着你，你就舍不得打我了。”   
我决定不再给她休息时间，“趴到沙发扶手上！自己报数！我要打你30皮带，这一次惩罚就结束。听到了么？”   
“……听到了”   
等她趴好后，我解下腰带，对折了一下，对着光屁股抽打下去，从可可的叫声可知，比手掌打要重要疼一些，尽管没有用很大力气，但是打在刚才被打过的屁股上，没几下，刚才有点褪色的屁股上又全都透红了。   
三十下打完，可可喘着气，但是依然保持着姿势没敢动。   
“能记住么？”   
“能”   
“记住什么？”   
“再也不说谎了。”   
“嗯，起来吧，到床上去，我给你揉揉。”   
“嗯……哥哥，可可以后会乖乖的。”   
“乖，晚上我们去看电影好吧？”   
“好，我要吃爆米花，还要可可甜心……”   
  

可可日记   
\[虽说可可日记流水账居多，但是可可当时所记还是比较完整的，对我的回忆也甚有帮助\]   
2007年9月21日   
自从暑假前跟哥哥第一次实践后，我变得很乖了，但是不知不觉还是被哥哥记了好多下，都是因为考试和假期锻炼身体偷懒记的，而且，还有很严重的被记了一次，对哥哥撒谎了，早就知道哥哥痛恨撒谎，原来后果这么严重，再也不敢以身试法了。这一次在昨天，哥哥来的第一天被清算了，嘻嘻，不是很重，也许是哥哥知道今天还要算一笔账，所以手下留情了。   
昨晚跟哥哥去看电影之前，去BANNED超市了，两个人转了一通，选了两件东西，一个是40cm的塑料尺，另一个是带着大概30cm长、2cm宽、1cm厚硬木手柄的浴巾。买的东西怪怪的，结账时我都不好意思，提前跑出去了，哥哥倒是气定神闲。看着这两个东西，我知道今晚或明天我的PP要遭殃了。   
看完电影回去，两人都洗过之后，都不想睡觉，所以哥哥决定先清算一部分，这回就在床上趴哥哥腿上进行的，脱掉睡裤后，先是用手打一阵，再用的那个塑料尺，然后又用了木板手柄。大半夜打的也不算很重，后来被哥哥楼在怀里睡觉了。   
哥哥今天还要待一天，来之前就说好出去玩的，起来的不是很早，先去了一个古建筑，世界文化遗产，XX公园，下午又去逛街了，逛累了跟哥哥去吃DQ，没到很晚，四点之前就回到了住处。   
关于最后这笔帐，哥哥决定用手、直尺、木板、皮带各打30下完结。这次都要可可自己报数，手打的三十很容易就过去了，接着是直尺，直尺的时候不能再趴哥哥腿上了，哥哥叫我跪趴在床上，这三十还是很难捱的，比昨晚要疼很多，力道比昨天足，疼的差点忘记数，终于打完了，尺子有一个角都掉了。木板就没那么幸运了，没打一下就忍不住趴倒在床上，被哥哥勒令保持姿势，还有重新计数，最多过不了三下，又趴倒了，数目更是不记得数了，哥哥或许看出再严的话会一直都打不完，所以我趴倒后就给我时间等我慢慢起来恢复姿势，也没叫我数数，后来问哥哥，哥哥说是看我屁股都没有下手的地方了，所以就没要求那么严。其实，我自己知道还挺得住，哥哥也说我屁股嫩很容易就变色了，怕把我打坏了，我倒是希望哥哥狠狠打，让我多疼几天，疼的时候就能感觉到哥哥的存在。木板就这样，打了20多下吧，就结束了。最后哥哥拿起皮带，让我弯下腰去，皮带打在大腿根部，很疼，又和刚才一样，我叫着趴倒，哥哥也许是见我这样以及屁股上不想再打在旧伤上避免打破，哥哥叫我把手张开，皮带在手上打了20下，然后抱住我，给我轻轻揉着屁股，告诉我惩罚结束了。   
过了一会儿，真的不怎么疼了，看看时间六点了，该吃晚饭的时间了，我不想下去，哥哥就叫了外卖。   
因为今晚我必须回家，所以吃过晚饭就一直让哥哥抱着我，真希望时间过的慢一点，最好能够停止，哥哥明天一早也就要回去了，总觉得相见太短暂了，舍不得分开，抱着哥哥哭个不停。   
最后哥哥把我送上车回家。   
是夜，回想这两天，历历在目，书写下来，以作纪念。哥哥晚安，明天一路顺风。   
    
\[最后再加一段我的补录\]   
    
等待外卖的时间，我跟可可谈心，问她这次感觉如何。可可只是回答很好。又问她觉得这次打的重么？可可摇摇头。   
再问她喜欢上次那样严厉的、重的，还是喜欢温柔些的，可可直说都喜欢。   
“可可，你跟我说实话，我们实践不多，我需要了解你的真实想法。”   
“哥哥打的我都喜欢。”   
“怎么想的怎么说？你喜欢严厉的对不对？”   
“恩，是……哥哥”   
“那刚才怎么不说实话？”   
“哥……我……”   
此时，外卖到了，我开门付了钱把送外卖的打发走，关门进来把饭菜放到桌上，又坐到沙发上。   
“我昨天打你那次是因为什么？”   
“撒谎”   
“那现在呢？算不算撒谎？”   
“这……”   
“严厉的，好！从床上下来！”   
可可起来，我见她只穿底裤。   
“把睡裤穿上！”用手指了下墙角，“跪那去！”   
可可乖乖的跪在地上，睡裤是短裤，因此膝盖直接着地。   
“给我跪直了！老实呆着，不许动！动一动或是回下头就多跪十分钟！”   
可可见我这次语气真的严厉，听话的没敢动弹。   
今天已经打的不轻了，不能再打了。看看表，已经过了5分钟，“转过身来。”   
“跪着这会儿都想到了些什么？”   
“不该说谎”   
“有没有冤枉你？”   
“没有”   
“能记住么？”   
“记住了，哥哥”   
“站起来吧”   
可可站起来，立在原位。我把她叫过来，揉了揉发红的膝盖，“像这样严厉的？”可可点点头。“好，那你就等着以后更严厉的吧！”   
    
\<第十节完\>   
  

\[11\] 可可的十分钟   
可可日记 

“好吧，不过只有十分钟的时间\!”   
太好啦\!哥哥同意让我做十分钟的主动，脑子飞速转动，让我好好想想，该怎么治哥哥？哥哥却在坏笑。   
“笑什么？”   
“时间可不多，你愣着干什么”   
“我还没想出来呢，你怎么不动?”   
“我现在听你的呀！”   
“哦，那你现在趴到床上去”哥哥慢悠悠地动作，一点不标准。   
“不对，哥哥耍赖，刚才怎么要求可可的？屁股挺起来，腰下去，恩，保持这样，不准动！”   
“--啪！”   
“可可怎么不说一声就打？”   
“还要说么？那我开始啦！”用手打了两下，手好疼呀\~   
哥哥平时用手打我那么多，难道不会手疼么？伸手拿起哥哥刚才用过的木拍子   
“啪！啪！”   
可能是打得重了，哥哥叫出声来。   
“打疼了么？哥哥”   
“还好，有一点。”   
“说，知道错了么？”“啪！”又一下打下去   
“知道了”   
“错哪里了？”   
“不该给你10分钟造反时间”   
“不对！说别的错，知道错了不？”   
“不知道，可可说，哪里错了？”   
“嗯\~这个我也不知道！”--“啪！”   
我把拍子扔到一边，也趴在哥哥身边，哥扭脸看我“时间还没到，怎么停了？”   
“好了，哥，可可下手没轻没重的，哪敢乱来哦”   
“哪你是害怕我会报复还是害怕把哥哥打坏”   
“都害怕\~\~哈哈 哥哥，你疼么，打得重么？”   
“没事，比我打你的轻多了。”哥哥伸手过来把我抱住，两个人倒在床上。 

“可可，起床了！一会上班迟到了”   
我睁开眼，见哥哥抱着我把我摇醒，“十分钟到了么？”   
“什么十分钟？，已经比平时晚了十分钟，还不快起！”   
“嘻嘻，知道啦，哥哥”   
“笑的这么开心，告诉我做什么美梦了？”   
“嘻嘻嘻，不告诉你，就是不说\~\~” 

\<第十一节完\> 

可可趣事 

“可可，去睡觉了！”   
“不么，今天周末，明天不用上班滴，我们再玩会儿吧，哥\~”   
“好呀，那明天咱们就不起了，也不用陪可可去逛街喽。”   
“哥，我铺好床了，我们赶紧睡觉啦！”   

第十二节 小公主特权 

（这是很久前的事了……） 

这天晚上吃过饭，可可在洗衣服。   
可可：“哥哥，你过来一下。”   
我：“怎么了？”   
可可：“水太凉，你帮我倒些热水来。”   
我：“好的”   
去饮水机接了些热水，倒进去刚要走，可可又说：“太烫了。”   
我用另一个盆接了些凉水放进去。   
可可：“太凉了。”   
这不是捣乱么，我忍着不发作，又去接了热水，这次先倒一部分进去，问她：“怎么样了？”   
可可：“凉，再倒。”   
我又倒进少量，问她：“现在呢？”   
可可：“烫啦！倒凉水。”   
我：“行了！没完了？不就是一件T恤么，我自己洗，回屋里歇着去吧。”   
可可见我吼她，答应着回屋去了。 

片刻后，我也回到卧室。   
可可：“哥哥，我想吃爆米花。”   
我：“恩，咱家里还有么？”   
可可：“没了，只剩薯片和饼干了。”   
我：“那就吃薯片吧。”   
可可：“不么，我要吃爆米花。”   
我：“大晚上的……”   
没等我说完，可可就拉着我胳膊：“哥\~，哥哥\~，好哥哥\~……”   
我：“好吧好吧，你等着。” 

我下楼，到不远处的便利店，找了半天没有袋装的爆米花，问店员，说只有桶装的未爆的，微波炉里一分多钟就好，我买了两桶回去。 

爆得了，稍微凉一点儿，拿给可可。   
可可：“哥哥，我不吃奶油味的，我要吃咖啡味的。”   
我：“就这一种，别的没卖的。”   
可可：“不吃，就要吃咖啡味的。” 

我忍无可忍，把爆米花扔到桌子上，回过身走到床前，坐在床上伸手抓住可可手臂，一下子放倒在腿上，紧接着朝屁股打下去，啪啪作响。   
我：“你今天怎么回事？一晚上是不是憋着挨打呢？捣乱！”“-啪！”“-啪！”   
可可：“啊，疼\~，啊\~”   
可能是真的被气急了，打得力道不轻，我的手也是隐隐作痛，但是我并没有停手。   
打了一阵，余怒未消，我把她拉起来，叫她趴在床上，我解下腰带，对折了一下，皮带带着风声抽向可可的屁股，啪！   
可可：“啊\~”   
我：“还吃不吃了？”“啪！”   
可可：“啊！不吃啦\~”   
我：“你是不是捣乱？”“啪！”   
可可：“哥，我不吃了……” 

我稍微停了一下，“把睡裤脱下来！”   
可可：“不，哥哥。”   
我：“你脱不脱？”   
可可：“哥哥，不要。”说着用哀求的眼光看我，还在不停的摇着头。   
我没理会，伸手把她睡裤拉下，又继续拉内裤，一瞬间，我看到了---卫生巾。   
我松开手，转脸正好和可可四目相对，可可眼里噙着泪水，抽泣了一下，微声道：“哥，我……”   
我赶紧坐下来，“什么时候来的？”   
可可：“今天。”   
我恍然大悟，怪不得今天这么反常，哎，后悔我太冲动了。   
我凑近可可，柔声道：“怎么不早说？”   
可可：“我不好意思……”   
我：“跟哥哥不要不好意思，怪哥哥粗心，没看出来。”   
可可：“不是的！不怪哥，可可刚过来时间不多，哥哥怎么会知道可可的规律呢。是我太折腾人了，哥哥还生气么？”   
我：“不气了，我早知道也就不会生气了。往后我没发现要跟我说，听到了么？”   
可可：“恩，知道了。” 

我：“以后每个月那三天就是可可的小公主日，小公主的时候可可有特权，不用干活儿，还有特别豁免权，犯错不被打PP，即使很严重的错误也要等过后再算。哥哥在小公主日就像伺候公主一样照顾可可。”   
可可：“真的么？太开心了，谢谢哥哥！”说着起身把我抱住。   
我：“当然是真的。”   
可可：“哥哥万岁！”   
我：“哈哈，来，我看看，还疼么？”   
可可：“疼！”   
我：“那我给你揉揉”，说着去揉可可屁股。   
可可：“不是那里疼，是肚子。”   
我：“哦，来，你躺下，等着我去给你熬汤去。” 

一碗红糖姜汤喝下去后，我问可可：“现在感觉好些了么？小公主，早点就寝吧。”   
可可：“我要哥哥的手放可可肚子上睡觉。”   
我：“好。” 

\<第十二节完\> 

可可趣事 

可可已经在镜子前站了很久。   
我：“可可，换好衣服没？”   
可可：“哥哥，你看，我这条裤子又瘦了！” 

第十三节 丛林教训II (相较于第八节野外实践而言，故曰II) 

可可流水账 

\<可可日记  10月24日\> 

哥哥去外地二十多天了，期间气候发生变化了，特别近来阴雨了一个星期，北方的冬天迅速逼近。可就在星期六，冬天前进的步伐就像被按了暂停键。突然阳光明媚，暖风阵阵，本来告诉哥哥很冷的多穿衣，(\*^\_\_^\*) 嘻嘻……他这一回来倒暖和上了。 

星期六游园活动 

还没有深秋去过植物园，但每次到植物园都要站排买票，今天售票处空无一人，真开心，不用等啦。   
走进植物园，一片秋天的景象，繁花败尽，落叶萧萧，一种别样的魅力。(\*^\_\_^\*) 嘻嘻……但这浪漫唯美的镜头丝毫没影响我开心开心的心情哦。顺着去BANNED的路，哥哥说：好像私家花园似的，完全没人的。嘿嘿，是哦只顾傻笑。   
一路走走逛逛，来到一片松树林，下面是供游人休息的吊床，竟然也没有人，平日里要等的很久。玩了一会，就向深处走去，木头的小房子，像是吊楼，要爬梯子才能上去，看着好奇，就爬了进去。里面只能容纳两个人并排坐着，站起来也碰不到头，真是雅致，旁边棵棵大树木，仿佛自己也在树上一般。真好玩\~省略儿童不宜情节。哥哥说：“你站起来\~”我笑嘻嘻的“干什么呀”站了起来。哥坐在那仰头看着我。一手把我侧过，掀起偶的长毛衣。这时偶知道哥哥要做什么了。回头:“不行，会有人看见的，不行！！哥哥\~\~” “没事，这都没人\~”哥哥扬起手就打，隔着牛仔裤和衬裤，不是很痛。但是心怦怦直跳，怕有人突然过来。   
打了不知道多少下，哥把我正过身，解我的裤子。这下我急了，“不行！求求哥哥，回家怎样都行，求你\~”哥哥也没停下，裤子都被脱下来到膝盖，我低头一看全让毛衣挡住了，外面看没有什么异样，放心了不少。伴着阵阵风风吹，树叶簌簌落下声音，“啪\~啪·啪！！”手一下下打在屁股上，在树林里清脆的响着。屁股感觉热热的，不疼，哥哥的手每次都是热身似的“爱抚”(\*^\_\_^\*) 嘻嘻……风凉凉的吹着可爱的PP，伴着哥哥每打一下的温热，PP酥酥麻麻的。。。。。 

丛林教训2 

情人谷，多美的名字，拉着哥哥就进去了。沿着弯弯曲曲的小路，路边都是各种叫不上名字的树木花草。曲径通幽\~\~一片开阔的地方，还有树屋，秋千，吊床，真是好地方啊。可看到树屋可可就害怕了，会不会再上去555555555555.继续走着，路边有好多树木掉下的枝叶，心里小小的怕了下。看看哥哥，正在寻找合适的树枝哇哇哇\~\~我站在那不动，知道自己又要惨了。哥哥走出不远后，拿着根很直很光滑的树枝。“弯腰\~”“不要”“快点\~” 我知道拧不过，乖乖弯下去。哥哥翻起毛衣。树枝划在空气中声音，“啪”打在屁股上，“好疼”我忍不住蹲了下去。“站起来！”我怕怕的站起来，摆好姿势。“啪，啪，啪。。。”一下比一下的声音大，不给我喘息的机会。好疼呀也不敢叫出声音，强忍着。啪\~啪\~\~不知道打了多少下，哥哥停手了，我紧张的神经一下子放松，就蹲在地上。屁股一道道的疼，刺痛555555...“很疼么？哥哥看看，” 我躲开哥哥没让他看，“回家的吧\~”站起来，一迈步就感觉疼。噜噜噜噜\~\~ 

\<第十三节完\> 

可可趣事 

“可可，怎么说了就是不动呀，太懒了。”   
“我什么都不做，是为了大家有机会发挥自己的长处。”   
（害人的动画片啊） 

第十四节 失踪记（上） 

可可不见了！ 

从卫生间出来，回想起半小时前和可可吵架，这段时间工作压力太大，太累了，搁在平时是不会吵起来的，虽然起因不是我，我也不理亏，但还是有些自责，是不是说得有点重了？   
洗完手，迈步朝卧室走去，刚才我看可可进去的。   
门并没有如我想象的被反锁，一推就开了，人也不见了。   
连呼带叫找遍整个房间，真的是不见了。   
电话！“您拨叫的用户已关机！”   
这孩子，玩失踪呀！真急人。 

赶紧的下楼来，外边天色黑了下来，正是华灯初上之时。目测范围内是没有可可的身影。头脑里思索着她会去哪？脚下也没停步。   
转头一看，是到了小区附近的公园门口，也许是因为每天晚饭后都和可可来这里散步遛一遛，所以下意识就奔这里来寻了。索性就照平时的路线进去，着重留意平时喜欢逗留驻足的一些地方，凉亭，小桥，湖边……寻遍了这些去处，都没有。   
突然，想到一个地方，我们都很喜欢那个地方--湖心岛。但是却再一次失望，仍然没有，现在可不只是着急了，而是越来越担心了。   
天也完全黑了，灯光都显得更刺眼了，我再次打可可手机，还是关机。 

穿过公园，是市府广场，夏天的时候有时候会走到这里，每次到这里都会去广场东侧的一棵树下驻足一番，概因这棵树是我小学时期亲手种的。当时广场还没这么大，那一年植树节学校组织植树，大概附近没有可以种树的地方了，所以大多是在学校院墙边种，只有我还有二十来人，拉着十棵小树苗跑到附近这个广场来栽了。其中有三棵没活，还有六棵在前两年广场扩建的时候可能与规划的碍事，被移走了，也许是砍掉了，唯独我种的这一棵还在。所以到广场的时候都会带可可来这里看看。   
我直奔那棵树而去，心里想着可可你一定要在啊，若是这里没有，我该去哪里寻呢？   
树下蹲着的那个人不就是可可么！突然觉得轻松了很多，一颗大石终于落下的感觉，提着的心终于放下，我这时的表情一定是欣喜的。   
“可可，终于找到你了。”   
“哥哥。”   
两个人抱在一起。   
“哥哥，我以为你不要我了。”   
“傻孩子，哥哥怎么舍得，天太凉了，快跟我回去。” 

家里，晚饭后。 

“哥哥，可可错了，不该无理取闹惹哥哥发火，哥哥还生气么？”   
“这个也怪我，我该让着你的，不该吵起来的。”   
“哥哥，你别生气好么？”   
“好，吵架的事就过去了，我不生气。不过有一件事我问问可可。”   
“哥，什么事？”可可满脸疑问的看着我。 

“我们之前怎么约定的？吵架闹矛盾后要怎么办？”   
“不可以超过12个小时，哥哥要主动和可可说话，把可可哄好，即使可可错误严重，也要等和解之后再算账。”   
“恩，那三不准是什么？”   
“不准赌气不吃饭，不准离家出走，不准关掉手机。”   
“很好！那你今天的行为呢？”   
“哥哥……我……”，可可抓住了我的手臂，其时，我俩并坐在沙发上。   
“刚才正是吃晚饭前你赌气跑得，没打招呼算是出走，还把手机关掉。知不知道我有多担心？”   
“哥，我错了。”   
“你该清楚，三条每一条都是重罚，你三条全犯，重罚难免。”   
“哥……”   
“什么也别说，把全身衣服都脱掉！在我回来之前把姿势摆好，否则后果自负！”说完进屋去取工具。   
这真是少有的重罚，起码要求她全脱掉就是第一次，这三条也是第一次犯，必须叫她知道厉害，根据规定的，每一条要用一种工具重打三十。我取出三样工具，宽厚的皮带，宽硬的木板拍，以及韧性十足的藤条。 

可可深知规定的严重性，不敢再因为不听话加刑，所以我一出来就看到可可已经一丝不挂，而且趴在沙发扶手一侧，扶手是软的，抵在可可肚子上，可可上身埋在沙发里，腰以下露在外面，尤其屁股高高翘出来。   
这让我很满意，但是惩罚还要继续。   
“我不多说，打多少你是知道的，自己报数！如果我听不到就从新计数，保持姿势，如果膝盖着地，或是手去摸，每次加打手板十下，记清楚没？”   
“是。”   
我没有给她言语上的准备时间，先拿起皮带，“啪”的抽在拱起的臀峰上，白皙的皮肤立刻出现一条红色的宽条，随着“啊”的一声叫，可可身体也随之一抖。   
我停顿了两秒钟，可可大概觉察到了什么，“一，哥……啊”   
在可可“一”的刚出口，我的皮带就又重重落下，没有停留，瞬间又一下落下。可可的第二下没来得及数，第三下又很快，直接变成了“啊！哥哥”。   
我停下来，可可意识到没有数，也意识到现在数已经晚了，“哥哥，求求你打慢一点好么?”   
“少废话！从新数，数好你的！”   
扬手又开始了皮带的抽打，“啪”，“一”。   
每一下都是结结实实的，也没给她多少喘息的时间，紧接着下一下就到了，也只留下可可报数的时间，而且要很快报出。   
屁股上很快就不只是条红，整个都红了，粉红色又逐渐变成嫣红。但是毕竟皮带是软的，宽，受力也均匀，三十下后，虽是全红，并无瘀块。   
皮带打完后，停留了大概三十秒，我拿起木板。   
这个显然是比皮带疼，每一下可可都会叫出声，我也有意放慢些速度，留给她数数的时间，板子打完，局部已经有些深红色或者说是偏紫色的瘀块（不是硬块，只是颜色块）出现。   
最后是藤条，我可以预想到这个肯定会费一番周折，可可也一定想到这个是最难捱的。果不其然，前三下就让可可疼的出溜到地上，而且忘记了计数。   
双手被打了十下后再次摆好姿势，藤条再次开始，可可努力控制自己保持住姿势，并在叫过之后数出来，似乎使出了全身力气，想要躲闪，但是有沙发扶手阻挡，每次屁股都是躲不过。我发现沙发真的向可可头的方向移动了一点距离。三十藤条终于挨完，这期间因为手两次去摸屁股，又被加打了二十手板，可可手也通红。不过和屁股比起来就不能算什么了，屁股被藤条打过后，鼓起一条条的棱，有些连在一起，棱也就是肿起来的，有些地方已经发硬了，加上之前的伤，有些地方变得瘀青，或者说是深紫色，更多的地方的深红色，总之，条形的痕迹是历历在目。 

我扶起可可，伸手摸到全是汗水，如果穿着衣服怕是已经湿透了，我拿来干且干净的毛巾，轻轻擦拭可可身上的汗，尤其是屁股周围的，不然汗水流到屁股上会很蜇的。拿纸巾擦掉可可的眼泪，然后把可可抱在怀里，或许是因为哭累了，也许是因为惩罚结束了，可可哭声止住了。 

“哥哥，你去找可可的时候真的很担心可可么？”   
“是呀，很担心。”   
“那还打可可这么狠？”   
“你说呢？就是叫你记住别再有下次。”   
“狠心的哥哥，知道啦。”   
“冷了吧，来，我抱你到床上，裹上被子趴着。”   
“哥，我饿了！”   
“刚吃过饭就饿。”   
“恩，挨打消耗体力么，嘻嘻。”   
“好吧，真有你的，我去给你热热饭啊，等着。”   
“不要吃剩饭，那个留给哥哥做明天早餐滴！我要吃---”，说着用期待的眼光看我。   
“知道了，可可甜心，对吧?”   
可可在那拼命点头…… 

\<未完待续\> 

可可趣事 

“哥哥，你今天不能打可可！”可可理直气壮的说道。   
“你有什么正当理由啊？”   
“可可今天小公主！”   
“呵！是么？真的是正当理由啊！”   
“是！没错！哈哈”   
“可是，你上周才完事儿，一个月要来好几次么？”   
“呜呜……这……” 

第十五节 失踪记（下） 

可可日记 

今天和哥哥吵架了，吵完后委屈的躲进房间。   
冷静片刻，想想不怪哥哥，也就不委屈了。但是不想主动去和哥哥讲和，反正有吵架公约，等哥哥来哄我，不难为他就是了。   
等了十来分钟，哥哥还不来，是不是被可可气到了？不行，还是主动找哥哥讲和吧。小心翼翼的把门打开，咦\~哥哥不在。很快发现，原来是去厕所了。   
都快忘了，去厨房看看我做的晚饭，检阅一遍，呵呵，今天做的不错呀，先自己夸夸吧。可是万一哥哥真生气了怎么办？有了，去买哥哥喜欢吃的咸鸭头，就这么办。等哥哥出来就开饭，然后……问题就解决了。   
赶紧跑回屋添了件衣服，先不和哥哥说了，给他个惊喜，赶紧去买，希望还赶得上。 

没有例外，今天还是这么多人在排队买，前面还有五六个人，心里不断祈祷他们都不是买鸭头的。   
只剩一个人了，可恶，他居然要买十个鸭头，老板说只有八个了，全给他了，太可恶了。   
我空手往回走，突然看到一个人急急的，还左顾右盼，那不是哥哥么？他在找什么？刚想上去问，发现哥哥转头朝马路那边去了。莫不是哥哥以为我失踪了，下来寻我的？跟踪哥哥看看。 

不近不远的跟踪着哥哥，见哥哥进了公园，去了我们经常去的地方，后来还跑去了湖心岛。以前都是肩并肩、手拉手的散步游园，今天这样子的方式还是绝无仅有，很特别。我还能当成是跟哥哥一起游园，可是哥哥呢？他一定急坏了，想到这里我也着急起来，现在去湖心岛也来不及了。哥哥继续找的话一定会穿到南边的市府广场的，那我先赶过去，脚下加紧一溜小跑的到达广场，直奔那棵哥哥树，因为我知道哥哥一定会来这里。   
果然，我蹲在树下气还没喘匀，哥哥就到了。幸好在那样的情况下，哥哥没有发现我还在喘粗气。 

回到家，吃晚饭的时候我心里一直忐忑不安，也不知道哥哥是不是还在生气，想着怎么开口解释。   
终于鼓起勇气，跟哥哥道歉。哥哥没有为吵架的事生气，但是却提到了三不准的规定，他在为这个生气，只说一句让我准备就进屋去工具了。   
我傻住了，该怎么办？告诉哥哥实情，哥哥会相信么？那我跟踪的事又怎么解释？三不准和三大刑想想也被吓到了，会很痛很痛的。先是吵架犯错在前，后又让哥哥着急，我确实觉得对不起哥哥，一路跟踪看到的让我心里暖暖的，更觉得对不起哥哥，哥哥现在很生气，虽然是误会，只好将错就错了。哥哥进屋前说的明白，我听得出来刚才的语气是没有商量的，我得赶快决定了，赶快行动，否则就更惨了。因此快速的脱衣服，快速趴好。 

刚刚趴下的时候，门就开了，哥哥带着三大件出来，即使做好了心理准备，还是有些心慌。心里不断对自己说，可可啊可可，坚强的去承受吧！   
挨打还是要实实在在的捱的，考验的不只是心里还有肉体。现在回想不知道怎么挺过来的了，总之过程不堪回首，但是却也铭记于心。 

记下此篇，不为平反，也不觉得冤枉，因为我不怪哥哥，相反还有小小的感动。 

\<本节完\>   
老梦结语（这次代替了可可趣事） 

我们总说要眼见为实，但是眼睛有时候也会欺骗你的，是故，不要轻易下结论，避免误会方为上。幸得可可理解，不甚欣慰。 

第十六节 可可的作业 

可可日记 

哥哥今天出差回来了，心里又开心又忐忑。最近多不太乖的，担心免不了被教训了。   
开开心心的迎接哥哥回来吧，该来的总是要来的，(\*^\_\_^\*) 嘻嘻……   
哥哥带回来好多好吃的呀，偶象发掘宝藏样的，嘻嘻，还是哥哥想着我哦，好吃的好玩的，啦啦啦。。肆无忌惮的翻着哥哥的包包，快到底啦，什么东西哦，硬硬的，翻出来一看，那么长一根竹子\~\~\~晕掉，可可最怕细长的工具，仿佛感觉PP在隐隐作痛。藏起来，趁哥哥不注意，必须藏好。嘿嘿   
“哥哥，累不累哦，要不要休息一下？”   
“没事，在车上睡觉了，看你翻的满床乱糟糟的\~快收拾好！”   
哥哥怎么了哦，每次回来都对可可很热情的，好像心情不太好呢，老实把床收拾好。哥哥打了几个电话处理了工作，听见他把手机关机的声音。。。   
“可可，你过来下。”   
“哦。”心里没底，哥哥要做什么呢？   
“我临走交代你的事情，做的怎么样？”   
原来是要检查“作业”哦。   
“每隔一天都去锻炼身体了。（也就去了一回），看的书有写的书评（其实是在网上摘抄的）在你邮箱里呀，每天都按时吃饭（想吃就吃），嘿嘿\~\~”偶冲着哥哥笑笑。   
“做的都很好，是么？”哥哥语气好冰冷，狠狠的瞪了我一眼   
“还行吧，嘻嘻。”虽然心虚，反正他也不知道的。   
“我知道的可不是你说的那样啊。。”   
“可可做的都很好么\~\~”我还装着嘻嘻笑着，“哥哥得给奖励\~”   
“可可，我已经给你机会了，还是不说实话。我和健身的教练联系过了这几天你就去过1次，书评是你写的么？你在网上找的到，我也找的到啊。吃饭，你根本就没在家做过饭吧，厨房还是走时的样子。”哥哥越说越生气。   
我更是一句话都接不上来，不知道怎么办愣在那里。“哥哥，我。我错了，我不想挨打” 不知道为什么冒出这么傻的一句话，傻子都知道今天是躲不过了。 

“学会骗人了？长能耐了呀，你给我跪下！”   
看来哥哥好气的，乖乖的跪下。因为太害怕，不知道怎么搞的，冲着哥哥笑（微笑啊），说不好偶这个人怎么回事，特别害怕紧张的时候，就这样了。真不是觉得好玩或是怎样的。 

“你还笑的出来”   
“啪！”   
我脸上一阵火辣辣的热，傻傻的跪在那，哥哥从来没打过偶的脸，眼泪在眼睛里打转，心剧烈的疼，可不知道怎么回事，又冲哥哥笑笑。   
“你还笑，你感觉很有趣么？”   
“啪！啪！”又是两下，两边脸都火热热的，羞。我知道哥哥有多么生气\~   
不敢抬眼看他   
“把裤子脱下来！”   
我慢慢褪下裤子，有哥刚才那样，不敢在怠慢。可可服从吧，哥哥还会不那么生气。   
“上来！”   
我还是不敢看哥哥，气氛仿佛进了冰窖\~\~   
趴到哥哥腿上，感觉PP凉凉的。   
没等偶反应过来“啪！啪！啪..."有节奏的落在我的PP上，一下子屁股热起来，完全没有适应的过程。   
屋子里静的可怕，哥哥什么都不说，只是“啪\~啪\~ 啪！。。”打着，我不敢叫，也不敢说疼，忍着伏在沙发上。   
屁股逐渐麻木了，不感觉那么疼，哥哥的手，变热了，每下都狠狠落下。   
不知道打了多少下，哥哥抚摸了几下偶的PP   
“下去，把包里工具拿来！！你知道在哪”。没有多余的话   
我怕的不行，赶快去把藏好的竹子拿了出来。   
拿着一头递给哥哥。   
“我就是这么教你的么？”   
我一下想到，急忙摇头，双手举了竹条，哥哥接过去。   
“到床边，趴在床上！”   
我哀求的看着哥哥，好想说“不要，哥哥”可是没说出来，把屁股放在床边，腿在地下跪着。   
“数数！忘记了，就重新来！”   
我点头。   
“啪！” 好疼，心跟着揪了下，竹子是凉凉的硬硬打在我热PP上，疼\~\~没支持住，从床上滑了下来。   
“摆好姿势！从头开始！”   
“啪！"又是一下，“1”   
“啪！” “2，疼，哥哥。”哥哥没有任何停顿。   
“啪！”“3，哥哥。。”   
“啪！啪！！啪” 装可怜也没什么用   
竹片持续不停的打下来，疼的快不行，就要哭了，精神快崩溃了   
只有一个感觉“疼啊，疼，我快受不了了，坚持下下哥哥不会打很多吧？”   
“啪！”“28\~\~”   
“啪”“29\~\~”不知道滑下去几回，又摆好了姿势“30！”   
哥哥停下手，用手轻轻的揉着，我还是在惊恐中，哥哥这是怎么了，哥哥不会伤害我的。顾不得想屁股是什么样子，疼！   
“把树枝拿来！”   
“哥哥，我，，好疼。”   
“去！！”   
哥哥的语气没有丝毫商量的余地，我不敢再说，乖乖的去取那根上次从植物园带回来的树条。双手端着树条，远远的站着不敢动，刚才的已经难以忍受了，手中的树条再用上的话真的不敢想象。   
“站在那干什么？能躲得了么？”   
我知道哥哥肯定会这么说的，也知道肯定躲不了，只想能拖延一下，想疼痛来的慢一些。但是，现在已经不能再拖了，我清楚哥哥的脾气，这个时侯再不乖乖听话那就更惨了。我慢慢的移动脚步，真希望这段距离永远都走不完，还是走到了哥哥跟前，哥哥一把从我手里抢过树条。   
“双手扶着床沿，站直！弯腰。”   
裤子一直没敢提上来，所以仍然是光PP。等待的时刻是最恐怖的，不知道树条什么时候落下，神经绷紧了，PP肉肉也绷紧了，时刻准备着迎接树条的亲密接触，但是哥哥似乎故意让我紧张，迟迟没有落下，就在我深吸一口气，刚刚放松一下的时候，树条就落下来，钻心的疼，疼痛迅速蔓延到全身。   
“1”，艰难的数出来，因为我知道不数的代价。   
哥哥没有手下留情，加上有刚才的旧伤，每一下都是煎熬，都如世界末日一般。   
开始还能忍住，十来下之后就顾不上了，连哭带喊，试图用这种方式减轻身体的痛，而实际似乎也有些作用，就这样坚持了下来。在哭叫之余，仍不忘机械性的报着数。 

终于，哥哥停下了，过来抱我，我也实在没有力气了。   
耳边传来哥哥语重心长的话：“哥哥说过最痛恨可可撒谎，以后记住不要撒谎了。”   
我兀自的点着头，心里暗暗下决心，再也不要试图撒谎欺骗哥哥。 

可可趣事 

“哥哥，我要大的，给你小的，可可要学习孔融让梨的故事……”   
“- \-！……” 

第十七节 小公主 

逛街，良久。   
“可可，咱们晚上看完电影再回去吧，《2012》好吧？”   
“好呀！哥哥”   
“我先去买票，你在旁边等着。” 

买完票。   
“可可，还有三个小时才开演，再转转，然后吃点东西再过来！”前边有两家店，星巴克和DQ。“可可，去喝咖啡吧，天挺冷，喝点热的。”   
“不嘛，哥哥，去吃DQ，好吧，哥哥？哥……”   
“好吧”   
“太好了，哥哥。” 

要了两杯新品，石榴蜜桃和石榴菠萝。   
“可可，你喝错了，菠萝是我的。”   
“哥哥，我已经喝了，怎么办呀？”   
“没事，给你这个，我不嫌你。” 

“可可，还有一个小时就开演了，你想吃什么？”   
“哥哥！……”   
“怎么了？”   
“哥……”   
“什么事啊？”   
“哥，我，好像来小公主了。”   
“什么？不是不到日子么？”   
“是还差两天，可能吃凉的，提前来了。”   
“恩，那咱们赶快回家去。”   
“哥，电影呢？”   
“不看了！” 

家中。   
“哥哥……”   
“恩”   
“哥哥，我可以起来了么？都10分钟了”   
“跪好了！手里的板子举过头顶！”   
“哥……我知道错了”   
“什么错了？”   
“没有和哥哥看成电影，让哥哥扫兴了。哥哥别生气了，好么？”   
“这就是你反省的？我是为这个罚你么？是因为你明知道快要小公主了，还非要吃冰淇淋。”   
“哥……我错了，再也不敢了，真的哥哥。”   
“站起来！把板子拿过来！”   
“哥哥……不要……我不敢了”   
“拿过来！”   
“哥，你打轻点好么？”   
“自己说，该打多少？！”   
“二十，可以么？”   
“好！现在是小公主，我先不打你，三天后，主动领罚，记住没有？忘记了加倍！”   
“谢谢哥哥！嘻嘻。” 

“来，过来，肚子疼么？”   
“恩，疼。”   
“把这碗姜汤趁热喝了……” 

\<本节完\> 

可可趣事 

“可可，我看上去像是生气的样子么？”   
“是呀，哥哥，你把生气两个字写脸上了，不识字的还真看不出来！” 

第十八节 托付 

哥哥又要去出差，这次是一个月！！出差倒是家常便饭，但是一走一个月还是第一次，我不开心，经过一系列的捣乱，耍赖，扯后腿，装可怜，哭个没完，哥哥还是要去，看他为难的样子，只好作罢。哥哥吸取了上次的教训，要把我送到朋友家去，我又是一顿闹，   
“不去不去，你走还不算，还把我仍到别人家，我不去！！”   
“不去不行，看你上次表现，我能放心你自己在家？”   
“不管，反正不去，我自己又不是 不会回家！我不喜欢，不喜欢\~\~”   
“看你再撅嘴，都能挂油瓶了，不去也得去，你最好给我乖一点，不要让我走之前在给你留下什么纪念！！ ”哥哥严厉的盯着我   
我还撅着嘴，但是不敢回嘴了，赌气在沙发上不做声。   
“可可，乖，屁股疼着去别人家可更不方便哦”哥哥坏坏的调侃我。 

“可可，去你青青姐家吧，她一个人住，下班就能带你回家，怎样？”   
“不去，让同事看到多不好，岂不是24小时都要看到她？”其实青青姐对我照顾，就着刚才生气，和哥哥对着说。   
“没事，青青会处理好，怎么也是你领导，好好管管你。放她那我最放心。就这么定了。”哥哥为自己的坏主意得意洋洋\~\~   
“去！收拾东西，别落下什么，我出差期间你的钥匙没收，省得你往回跑呵呵”   
可恶的，哥哥好像总能看出我的心思。   
我还是不动，木木的坐着。   
“不动是吧？”说着拉着我往他腿上   
我用力挣扎，“好啦好啦，收拾去！！”   
哥哥笑笑“乖，别落下东西，哥哥会给你买礼物的，双份！”   
我不情愿的走向卧室，有一样没一样的收拾，哥哥进来摸摸我的头 “开心点嚒，哥哥又不是不回来了啦，哥哥也舍不得你。”揽我入怀里，闻着熟悉的味道，不禁又哭了“我不去，不去么，哥哥也不去了5555555555555”哥哥知道我在撒娇，笑笑就帮我收拾。 

青青姐自己住，把我安排在客房。   
青青姐给我一套家里的钥匙，说这样方便。   
哥哥每天都会打电话过来，有时候还会给青青姐打电话询问，青青姐都说我很乖，笑说以后都叫我陪她住啦，哈哈。开始确实还算乖，每天和青青姐一起下班，一块去健身、洗澡、喝咖啡、吃饭……大概持续了一周左右，青青姐因为有事情忙，总是没时间陪我了，只剩我自己了。   
有一天青青姐要我在抽屉帮她拿名片盒，打开抽屉，一个相框，里面青青姐和一个哥哥笑得很甜蜜。哥哥？青青姐？？我一下子呆在那，“可可找到了么？”   
“找到了，找到了。”   
把名片盒拿给青青姐， 她笑笑，好美\~\~   
“我走啦，晚上我们吃大餐，气你哥哥一下哈哈”   
“恩，好啊” 脑子还迅速转着青青和哥哥，回想以前他们在一起的画面，是啊，好有默契\~好登对。 

又一天下班后，我看到几个年轻的同事聚在一起商量，就知道他们又要去吃喝玩乐了。其实开始的时候他们也试图叫上我，因为年纪相仿，平时关系也不错。不过我从来没去过，一是他们去的地方离我住的太远，回来就会很晚，最主要的还是不敢去，哥哥也不允许我去。   
这次我却主动叫住了他们，他们好奇的问我有什么指示？我说可不可以带上我。在愣了几秒和互相交换眼神后，他们很兴奋的答应了。   
他们对我这个新人很“照顾”，在吃饭的时候推脱不过喝了不少酒，虽然不是烈酒，还是感觉晕晕飘飘的，不记得都玩了些什么，也忘记了时间，后来去了一家KTV，在包厢里又点了很多酒。借着没下去的酒劲，我又喝了不少，没有心思唱歌，也听不清他们在唱什么，每次看到屏幕画面上出现暧昧的镜头，就浮现出哥哥和青青的画面，赶快的喝杯酒，让视线变得模糊。

突然，包厢里变得很安静了，我才发现有个人站在门口，青青姐！她怎么来这里的？这些人的气焰一下子就没有了，青青姐直接到我跟前，“跟我回去！”剩下一堆不知所措的人。 

后来我才知道：   
1、青青姐是见我很晚还没回家，打电话问办公室另一个女孩，她看到了我们出去，并说了一些可能去的地方，所以青青姐才找到的。   
2、回去后是青青姐帮我换的衣服。   
3、回去后我吐了，是青青姐一直服侍到我睡着。 

早晨醒来，头还有点沉，我起身发现旁边留了张纸条，是青青姐写的：“可可，今天你就不用去公司了，在家休息吧，早点在厨房了，凉的话热一下。另外，你昨晚一直在说着照片的事，那都是中学时的青涩往事了，我和你哥哥是纯洁的友谊，我也就只留有那一张照片，可可你不要多想了。--青”   
看得我直想哭，赶紧起来去吃早饭。 

我没有休息一天，下午就去公司了，青青姐有点惊奇：“你没事了？”   
“恩，没事了。姐，对不起……”   
“别说了，是我没有替你哥照顾好你。”   
“不是的，是我自己不好。”   
“你没事就好了，你放心吧，我不会告诉你哥的。”   
“谢谢姐，我正要求你。”   
“我料到了，我告诉他恐怕你该受苦了吧？”，青青姐说完看我一眼。   
我一下子脸红了，“是……不……这……姐，你怎么知道？”   
“我了解他。”这次我发现青青姐的脸红了，虽然只是一下下。 

“对了，可可，明天你哥就回来了，开心不？”   
“真的么？但是好像还不到一个月。”   
“恩，提前完成任务了。明天早点回去，迎接你哥。”   
“知道啦，嘻嘻。” 

第二天，我和青青姐刚到家，哥哥就到了，哥哥带了两份礼物，一份是给青青姐的。   
因为青青姐晚上还有事情，所以答应哥哥改天再去吃饭。然后我就跟着哥哥回家了。 

心里有点忐忑，但是哥哥一直很开心的，也没提到那天的事，就放下心来。一直相安无事，直到快要睡觉了，和哥哥上了床，躺在哥哥怀里，哥哥突然问：“可可，前天晚上这个时间你在哪？怎么连续打电话都不接？”从见到哥哥就一直想着这个事，心里也早想好了对策，因为哥哥一直没提到，把这事已经放下了，这一问反而愣住了，但是很快就反应过来：“我，那天去逛街了。”很显然，我的微小举动还是没逃过哥哥法眼，哥哥严肃的说：“跟我说实话！”   
我心想现在改口肯定难逃一顿打，若是坚持下去，反正哥哥也没证据，对，不能改口。“真的是去逛街。”   
“恩，和谁去的呀？”哥哥问话的时候一直盯着我的眼睛。   
我不敢和哥哥对视，躲避着哥哥的目光，装出可爱的表情，“和青青姐啦！然后跟着青青姐去谈公务，所以静音了，可能后来忘记开了。”   
“恩，说的很合情合理。可是青青不是这么说的，她说你和同事去逛街了，但是回家不晚，没接电话那会儿可能在洗澡吧。”   
“这……”   
“可可，你还有什么话说？”   
我都快要哭了，知道要惨了，除了害怕什么也想不到了。嘴上不停的说“哥哥，我错了……”   
“胆子真是大了，敢骗我？”   
哥哥说着话，调整了我的姿势，他坐了起来，把我横在他大腿上，屁股翘着。哥哥的动作是一连贯的，其实这一连串动作，不超过三秒钟，紧接着就感觉屁股上传来的疼痛。哥哥边打还边说着，“叫你撒谎！叫你骗我！”   
我感觉睡裤被拉了下来，哥哥的手掌直接打在PP上，疼的更强烈了，哥哥比往常用力都大，以前哥哥用手打的时候没有这么疼，整个屁股都觉得在烧了，想要躲但是这个姿势被哥哥摁着，一点也动弹不了。   
“哥哥，别打了，我不敢撒谎了。”不知道说道第几次的时候，哥哥停手了。   
哥哥扶了我一下，我就势抬起上身，跪在哥哥身边。双手兀自捂着烫烫的屁股。没有抬头看哥哥，耳边又传来哥哥的声音。“那说实话去干什么了？”   
“我，出去玩了和同事。”心里想着要不要全盘说出。希望哥哥别再追问，否则肯定瞒不住的。   
“从刚才问你话的时候看你目光闪烁，就知道有问题。把问题都跟我交代清楚，敢有一点隐瞒，后果你知道！新买的藤条可还没用过呢！”   
我心里一紧，脱口道：“哥哥，不要！我都说，求求你不要用藤条。”   
我心里防线彻底垮掉，再也不敢隐瞒，把那晚的情况都说了，后来喝醉之后有些情节记不清了，也和哥哥如实说了。哥哥听着脸色越来越难看，我也越来越害怕，不敢去看他，心里咚咚的打着鼓。 

“我说过不许你喝酒，你却敢喝醉！”   
“哥，我，没有，哥，你饶了我吧，我再也不敢了。”   
“才出去几天，就不是你了！把衣服全脱光！”   
我虽然不知道哥哥要干什么，以前挨打也极少有过这要求，可是在哥哥盛怒的时候还是不敢多问，乖乖的都脱了。   
哥哥看了下脚头方向，对我说：“趴过去！”   
我不知道是什么意思，也不知道趴哪，没动。哥哥扳动我身子，把我头推到哥哥脚的方向，接着把我两腿分别放到身子两侧，屁股后面刚好在哥哥前面。我觉得这个姿势好丢脸，又羞又怕，不敢动，只好像鸵鸟一样把头埋在床上。   
哥哥稍作调整，就开始打了，虽然我看不到，但是从速度可以感觉出，哥哥是双手并用，左右开弓，疼痛来不及退去就又袭来，连成了片，只感觉到疼。弱弱的哭喊着：“哥哥，别打了。”后来就变成只是哭了。   
不知道多久，哥哥停下了，屁股已经麻木了。 

“起来吧，转过身来。”   
“哥哥”   
“从今天开始，一个月内晚上哪也不许去，下班就回家，听到了没？”   
“知道了，哥哥，谢谢哥哥。”   
“好了，睡觉吧。”   
“恩” 

\<本节完\> 

可可趣事 

\--“哥哥，你怎么还玩种菜的游戏？谁还玩这游戏呀！”   
\--“哦，是么？是谁每天都在玩的？”   
\--“可可现在不玩了，那都是以前的事了！”   
\--“那是昨天的事！” 

第十九节 粥记 

又是像往常一样很晚才下班回家，但是不一样的是一进家门感觉不对。   
热！为什么比平时热呢？   
还有点不同的味道，是……是……，不对！是糊味！不好！   
赶紧去厨房，果然这里是热源，锅子还在火上，糊味也是从这里发出的。饭烧焦了，看样子是烧了很久了。把火关上，把抽油烟机打开，检查了一下，只是饭焦了，别的情况没有。 

饭焦成这样，怎么没发觉呢？   
“可可！可可！”叫了两声，没有应答。怎么回事？这丫头在干啥？ 

推开卧室门，看到可可在床上睡着，衣服没脱，被子没盖，从胸前的书打开状态来看，是看着书睡着的。   
“可可！”走过去摇了摇她。   
“恩，哥哥，你回来啦。”可可揉着眼睛说。   
“厨房的饭是怎么回事？”   
“遭啦！我忘记了……”可可说着，起身就要下床。   
“别动了，我关掉了。”我伸手拉住她。   
“焦掉了么？”可可急切的问。   
“你闻不到么？”   
“闻到了，一定糊的很厉害，我怎么会忘掉……”可可越说声音越小。   
“做着饭你跑屋里来睡觉？”   
“是……额……不是……哥哥”   
“是什么？什么不是？”   
“对不起，我不是故意的。”   
“别找理由！”   
“对不起，哥哥，我错了，哥哥你别生气好不好？”   
“你知道错呀？”   
“恩恩”可可装出可怜的样子点头。   
“知道什么呀？”   
“睡着把粥熬糊了……”   
“糊了是小事，要是发生事故怎么办？”我越说越气，一把把可可揪过来放到腿上，照着屁股啪啪就是两下。   
“疼！哥”   
“疼还没记性？上次有没有为这事打过你？”   
“额……有……啊！疼！”可可屁股上又挨了几下。   
“那怎么又忘了？”说着挥动的手一直没停。   
“哥哥，我错了，我记住了！饶了我吧。”   
我又狠狠打了几下，停下来。把可可放到床上。 

“你起来下床去！到墙那跪着反省！”我指着墙角说。   
“哥哥……”可可抬脸用可怜的眼神看我。   
“别跟我装可怜！没听见么？”   
可可终于慢腾腾的起身下床，慢腾腾的穿鞋，慢腾腾的挪到墙角，回头看我一眼，跪下了。   
“给我在这好好反省！我洗澡回来再说。” 

一刻钟后……   
我洗完回来，可可果然是乖乖的在那跪着。   
我突然觉得有什么不对劲，“可可，你过来！”   
可可站起身，揉了揉膝盖，才慢慢走过来。害怕的看着我，“哥哥，我真知道错了，真的记住了。”   
我伸手把她拉过来，揽住她，“刚才你说把粥熬糊了？你是在熬粥？”   
“恩，今天是腊八节，我在给哥哥做腊八粥，哥哥回来晚，所以晚上才做的，我等着的时候就……就睡着……睡了一会儿……”   
我抱住可可，“傻丫头，这么晚了就不要做了！”   
“人家想让哥哥喝……”   
“不要这样了，做着东西睡着了很危险的，哥哥不要可可出事。”   
“知道了，哥哥。哥哥！我把粥倒掉，再重新给你熬！”可可说着，就要往外走。   
我没有松手，“不要了，太晚了，都11点了，没有全糊，哥哥就喝这个！” 

【后记：应该早几天写出来的，现在有点不赶趟了，致歉】 

可可趣事 

“可可，起床了！七点了”   
“哥哥，你确定是早晨七点，不是晚上七点么？” 

第二十节 真相永远只有一个 

一个周末的午后，外面飘着细小的雪花，我就待在屋里看书，可可很勤快的收拾着房间。 

“呯”的一声玻璃破碎的声音打破了安静，我赶紧放下书跑到出事地点，原来是鱼缸掉落在地板上摔碎了。“可可，碰到你没有？你伤着了么？”“没有，就是裤子湿了一点”，随着答话声，可可拿着打扫工具过来。“没伤到就好，来给我来收拾，你先去换衣服！”   
可可去卧室了，我把玻璃扫净，地板擦干，也进了卧室。 

可可见我进来，先开了口：“我进去打算擦桌子，正好看到狗狗（家里养的那只猫，被可可取名叫狗狗）在那里偷吃唯一的一条鱼，我一进去，它就叼着鱼跑阳台上去了，跑的时候把鱼缸蹬到地下了，后来的事你就知道了。”   
我笑笑，“哦，这么说是那只猫干得了？”   
“是呀，可恶的，就剩一条鱼了还不放过，还把缸打破，该惩罚它！”可可愤愤的说道。   
我转脸看着可可，“我看该罚的人是你吧。”   
“啊”，可可眼神碰到我的眼神马上转开，“哥哥为什么这么说呀？”   
“因为你在说谎！”   
“没，我哪敢呀，撒谎要被哥哥藤条教训的，好恐怖的。”   
“那还明知故犯？”   
“哥哥你在说什么？”   
“还不跟我说实话么？”   
“我，我说的就是实话嘛！”   
“好啊，看你的谎言能撑多久？跟你说吧，我刚才看到猫了，它在阳台上刚睡醒的样子，想必是被鱼缸摔碎的声音吵醒的，而且，如果像你所说，它从鱼缸把鱼捞出来吃，桌子上应该有鱼的碎屑，可惜我没有发现，就当它吃的很干净，也应该有它的爪子印吧，可是我仔细看过了也没有，你还不承认么？”   
“可是这样也不能证明就是我打破的呀。”   
“证据有很多！你说猫跳下桌子跑的时候把鱼缸蹬掉的，那它往右边下去出门去阳台，蹬倒鱼缸的话应该是往左侧，那鱼缸掉下来应该落在你前方或左方，可是你看看你湿掉的裤子，水是在你身体右侧的裤管上。再有，看看你的右侧胳膊肘部，为什么破皮了？是那会儿撞到鱼缸磕破的吧？还有，你说猫一看到你进屋就跑掉，我刚才看了桌子了，抹布在桌子上，左半部分桌面是擦过的。”我提高声音继续说，“真相永远只有一个，真正打破鱼缸的人就是你！”   
“哥哥，我错了！”   
“哪错了？”   
“是我打破的。”   
“这不是重点。”   
“我不该撒谎骗哥哥。”   
“那撒谎该怎么办呀？”   
“哥，不要，求求了，不要。”   
“我问你什么呢？怎么办？”   
“打PG。”可可低低的声音说。   
“怎么打？”   
“藤条。”   
“那还站着干啥？去取过来！”   
“哥，不要，我知道错了，饶了我吧，求求了，哥。”   
“你是等着我说第二遍么？”（我定的规矩里边，如果我说第二遍的话惩罚要加倍。）   
“不是，哥。”可可去把挂在衣橱里的藤条取了过来。“哥，给你。”   
“还要教一次你怎么说话么？”   
“可可撒谎欺骗了哥哥，请哥哥……哥哥狠狠责罚。”   
看到可可的样子，气已经消了大半。我接过藤条，把它放到床上。一把把可可拉过来摁到腿上，左手摁住腰，右手对准屁股，啪啪的打下去。   
“啊，啊，疼，哥，我错了，不敢了……”   
“现在你知道错了，刚才还嘴硬！”手上加大了力气，“啪啪”的声音更响了。   
“哎呦，啊，真的不敢啦，哥”   
我没有停手，巴掌继续落在可可扭动的屁股上。   
“哥哥，呜呜，哥……” 

几分钟之后，我停下来，把可可扶起来，“打破个鱼缸不算什么，你居然敢骗我，自己说该不该打？”   
“……该……”。   
“把裤子脱下来！”   
“哥”，可可用乞求的眼光看了我一眼，见我没有反应，缓缓的把裤子脱下。   
我拿过藤条，站起身来，手指了一下床，“手扶着床，弯下身去！”   
可可的屁股经过刚才的挨打，已经红通通的了。我决定还是给她留点印记。   
“自己数着，十下！”   
“啪”，“一”，可可身子动了一下。   
“别乱动，否则重新计数。”手里的藤条又打下去，紧挨着落在刚才那条下边。“啪！”   
“啊！二，哥哥轻点可以么。”   
力道没有变轻，每一下打下去可可的身体也比前一下要反应强烈，不过还是强忍着保持住了姿势。   
“啪”“十”。   
“起来吧。”   
可可站起身，扑在我怀里…… 

尾声 

“哥哥，其实我是看到猫碗里的鱼刺，所以才谎称是猫偷鱼的。我现在真后悔给哥哥你买推理小说看，结果让我自己中招了。”   
我笑笑没有说话，其实有件事我没说，是我早晨起来看到唯一的那条鱼死掉了，然后捞出来喂猫的…… 

\[本节完\] 

可可趣事 

“哥哥，恭喜发财，红包拿来！”   
“好啊，过来！我给你红包。”   
“哥！你又吓人！我不要PP上的红包。” 

第二十一节 模拟考试 

可可，准备好了没？开始考试了！”   
“准备好了，哥。”   
“恩，那就开始吧，我给你掐着点儿，一个小时交卷。”   
“知道了，哥哥，你今天什么时候回来呀？”   
“不会很晚的！”   
“那我开始做题了。”   
“好的。”   
“拜拜。”   
“拜拜。” 

可可最近要参加一个职业考试，看书学习了一段时间了，还有两周就要考了，所以前两天去和她买了几套模拟题，考前实际演练。因此才会出现开头的一幕。今天有点事需要加班，就不能当面监考了。 

一个小时后，打电话给可可，她刚好做完，我告诉她对一下答案，我也加班完，准备回家。 

到家后，见可可一边看着题目篇子，一边唏嘘。   
“怎么样啊，可可？”   
“错好多哦。”   
“现在错还不晚，记住了就学会了。”   
“恩，可是……”   
“可是什么？拿过来我看看。”   
“不用了吧，哥哥。”   
“老师要收卷了，快交过来！”我笑着对可可说。这段时间可可学习，我也在帮忙，每天可可上床后，我也会给可可讲一些资料，可可取名叫“光光课堂”。这样一来我也算是老师了，呵呵。   
“可是，老师看了不要生气……”可可犹豫的说，犹豫着把手里的篇子递给我。 

我翻看着试卷，可可已经在答错的地方做了标记，并且标识了正确的答案。我发现很多错的不是很难，有些还是平时提过的。   
“可可，这个怎么错了？”我指着一道题问。   
“哦，哥哥，这个题目看错了，是选不正确的。”   
“那这个呢？”我又指另一个简单的题。   
“这个我明明算对了是C的，但是选答案的时候不知怎么选成B了。”   
“可可，你给我数数有多少题是原本会做不该错的！”我有些生气的把试卷放在可可面前。   
“唔……这个……大概得有20多道吧，哥。”   
“怎么这么不认真啊，会做的错了多可惜呀！”   
“是，哥……”   
“叫你长长记性！给我跪着，跪20分钟，好好反省反省！反省好再上床。”   
“哥……不要吧。”   
“你还想不想睡觉！”我故意加重语气，我这样是为了吓吓她，让她快点执行，也能早点睡；另一方面也是传递一个信息，告诉她我很生气，她以后认真些。“想睡就赶快反省！”   
“哦，哥哥。”可可不情愿的跪下了。 

我离开房间去洗了个澡，大概就十几分钟。等我回到房间，可可正坐着看书。   
“可可，我让你干什么呢？”   
“哥哥，我累了，上‘光光课’好不？”   
“我问你什么呢！？”说着拉过可可，按到腿上，手掌连续的打在屁股上。因为生气，用力大了些。   
“啊！疼”   
“听到我问的了么？”手掌的击打没有停。   
“让，跪着反省……”   
“那你在做什么呀？”   
“我……啊，疼，哥哥轻点。”   
我停下来，把可可扶起来。“继续跪着！”   
“哥哥……我想睡觉……”   
“再磨蹭就别睡了！”   
“不睡就不睡！”   
我气愤的抬起手，不过当看到可可也在对视着我的时候，我的手停在半空，没有打下去。 

我拉过可可，坐到我旁边。   
“宝贝，我知道你最近学习很刻苦，也很累，哥哥也替你使劲，也想替你分担，哥哥也心疼可可，但是哥哥不想看到可可考试后因为低级的错而惋惜。现在就要求你改掉毛病养成认真的习惯，想想最后如果只差这几分，那这些天吃得苦和努力不都白费了么，那该多遗憾啊！你说呢，可可。”   
“哥哥，我错了，我去继续跪着。”   
我抱住可可，“不要了，上床吧，上光光课堂了。”   
“谢谢哥哥。”   
“先别谢，今天不罚了，明天晚上在我回家之前跪着学习！”   
“哦”可可吐吐舌头。   
我心里盘算着明天不要加班早点回家。 

\<本节完\> 

可可趣事 

一次在某餐厅吃饭。   
“可可，你看这孩子真能闹腾。”   
“恩，一看就不是省油的灯泡。” 

第二十二节 考试前夜\[上\] 等待篇 

可可日记 

4月23日 

可怜的我，今天又犯错误了。   
明天要考试了，本来打算今天下午去看考场的，结果睡过头了，醒来太晚了。   
小心的拨通哥哥的手机，果然，哥哥上来就问我是不是去看过考场了，如实的跟哥哥汇报，哥哥生气了，问我这个月是第几次因为睡觉耽误事了，我不敢说又不敢不说，犹豫的说三次的时候心里隐隐有些不安。接下来听到的话果然验证了我的感觉，“上一次是怎么跟你说的？”当哥哥说出这句话的时候，我心里一紧，电话差一点也掉下来。自己说了些什么都不记得了，只记得哥哥最后说了一句话，“你知道该怎么做的，别让我教你”。 

脑海里回想起上次的场面，以及哥哥说的，下次再犯这种错误，就自己摆好挨打的姿势，露出PP，把工具放在旁边等哥哥回来。我是答应了的，原本想这个月很快就过去了，下个月就该重新计算了，可是今天…… 

已经呆呆的十分钟了，我看看表，心想哥哥现在回来我肯定惨了，管不了那么多了，为了PP的幸福，我结束了思想斗争，使劲站起来，看看周围，琢磨着选个什么姿势。选客厅么？不行，虽然家里只有一个人，哥哥一进门也就能看到，但是客厅总觉得不安全，离外界太近了。还是选卧室吧，得摆个可爱的、乖的姿势，这样哥哥就会心软了，我先从衣橱里把竹板取出来放在桌上，又搬了把椅子放在桌前，然后跪在椅子上，上身前倾趴在桌上，把位置调整到最佳后，才慢吞吞的褪下裤子，一股凉意从PP侵入，直至心里。   
我开始盼望着哥哥赶快回来，盼望着开门的声音，盼望着听到脚步声。突然觉得世界好安静，静的有些恐怖，等待真的是一种煎熬和折磨，比挨打还可怕的事就是等待挨打，更可怕的是等待会升级成盼望。 

不断的胡思乱想着，心底的声音在呼唤，“哥哥，你快回来吧！” 

\<待续...\> 

可可趣事 

\-可可，问你个问题，英文字母有多少个？   
\-26个呀，小学生都知道的。   
\-那ET走了呢？   
\-24个。   
\-不是呀，ET是坐UFO走的，21个才对。   
\-这样说的话，应该是17个才对，ET是带着小蚊子(Mosquito)坐UFO走的，嘻嘻。   
\-…… 

备注：ET-外星人。 

第二十三节 考试前夜\[下\] 惩罚篇 

可可日记 

4月23日 

在胡思乱想中等待着，突然有些后悔这个姿势了，好累呀，膝盖疼，早知道就趴床上了，舒舒服服，没准还能睡一觉，呸呸呸，怎么又想到睡觉了，真用那种姿势睡着的话，哥哥还不疯掉呀。 

门响了一下，没错！是开门的声音，开始紧张了，心跳的好厉害。   
很快就听到关门和脚步声，哥哥没有直接进来，应该是先去洗手了。我努力控制心跳，告诉自己别紧张，但是再次传来的越来越近的脚步声和卧室门被推开的声音，让我的努力都白费了，不只是心跳加速，脸也肯定很红很红，明知道是哥哥，还是觉得非常害羞，手也捂在脸上，不敢动弹。 

沉寂了大概有一分钟，我是根据自己的心跳判断的，它大约跳了将近一百下，感觉好漫长的一分钟。我没有动，也没有回头，我猜想哥哥一定在盯着我看，所以更害羞了。   
“站起身来！”哥哥发话了，奇怪，我明明听到哥哥的声音了，可是身体好像失去控制，竟然没有动一动。   
“啪！”伴着这个声音，PP上被哥哥用手打了一下，也把我打醒了，赶紧起身站起来，摆姿势时间长了，有点没站住，哥哥扶住了我。哥哥先是看了看我膝盖，摸了一下，又伸手摸了摸桌子我刚才趴过的地方，我看了哥哥一眼，这是哥哥回来我第一次看他的目光，我用眼神告诉他我有多乖，哼，居然敢怀疑我！当然只能在心里忿忿了，眼神还是可怜的无辜的，哥哥也没说话，但是我分明可以感觉到他的目光变得温柔了。 

“摆回刚才的姿势！”我又慢慢的摆回去，趴到桌子上的那一刻，又感觉自己脸红了。   
哥哥没有立刻打，他把手放在我PP上，揉了一会儿，我在想是不是因为晾的时间长了亦或是因为紧张，PP变僵硬的缘故。哥哥的动作确实让我放松了很多，要是一直这样多好呀，心里坏坏的想。   
哥哥就像知道我想什么似的，我刚一放松，他就把轻揉变成了拍打，手掌一下一下的，刚才在哥哥揉的下被唤醒的痛感神经，提示着我PP很疼，屁股被哥哥打遍了，每一处都在发烧。 

过了一会儿，哥哥停下来，拿起了桌子上的板子。   
“没记性，同样的错误，一个月犯了三次了！明天考试了还不重视，没去过的学校，明天找不到地方怎么办呀？”，我还没来得及应声，PP上就传来了疼痛，不过奇怪的是并不是板子，还是手，只是力气比刚才大了，结结实实落在PP上，火辣辣的疼。   
没几下，我就开始求饶了，“我错了，再也不敢了”，我自己也知道这话说的太多了，可是还能说什么呀，真疼呀，哥哥果然没有停下的意思，相反我觉得还加重了，打的我每一下都会叫出声。 

时间不长，哥哥就停下来了，我知道他肯定是因为我明天考试要长坐，才没有使用板子，没有打很重，不过这样明天也会隐隐有点疼吧。   
哥哥把我放到床上，又说，“明天做题给我认真点，若是再有该对的做错了，明天板子就是给你准备的！”   
“臭哥哥，就知道吓唬人。”嘴上这么说着，心里还是不敢马虎的。 

“我回来前去看过你考试的地方了，明天我送你去考试。” 

“知道啦，谢谢哥哥。” 

\<本节完\> 

可可趣事 

\-可可，你去哪？   
\-上厕所 吃饭。   
\-什么？   
\-我是说我先上个厕所，然后我们出去吃饭。 

第二十四节 考试结果 

下班回到家，今天有点不一样啊，很安静。可可在家的话一般都会迎上来的，难道是不在家，还是睡觉了？   
我直接推开卧室门，床上没人，床边却有。   
可可笔管条直的跪在床边地板上。   
“怎么了，我的小可爱，犯什么错误了，这是在反省么？”   
“哥哥，你回来了？”   
“我这不都站在你跟前了么！”   
“哥哥，我是错了，对不起。”   
“怎么了这是，先起来，慢慢说。”   
可可没动，“哥，我在线查考试结果了，已经出来了，没有通过。哥哥每天陪可可学习，还给可可讲课，我觉得特别对不起哥哥，特别愧疚。”   
“别说了，快点起来！听到没有，站起来！”   
我加重语气，可可这才动弹，手撑了一下床站起来，但是刚站起来，身体就有些摇晃，我赶紧把她抱住，我看她闭眼得有10秒钟才睁开，脸色也很难看。   
“可可，你没事吧？”   
“没事，哥，突然站起来眼前发黑，可能血糖低了吧，现在好了。”   
“不对！你头晕不？”   
“晕，额不，有点，不，没有。”   
“还装，不就是因为感冒头晕的么。中午打电话的时候你不是说感冒了么。”   
“是，哥哥。”   
“吃药了么？”   
“没有。”   
“中午怎么跟你说的？时候叫你去买药了么？”   
“说了。”   
“那你去了么？”   
“没……” 

我坐在身后床沿上，看着可可，“过来！”   
可可没有说话，慢慢的转到我的右边，看了我一眼，然后弯腰趴在我腿上。   
“下楼去很费劲么？我叫你懒！”说话的同时，手掌也落在可可的屁股上，房间里比较拢音，听起来声音很大。   
可可没有出声，也没有求饶。   
“上次的教训还不够呀？小病拖着，最后去医院那么多次才好。”   
手上并没有停，而且比刚才还要快些。但是可可还是没有出声，也还是没有认错求饶，当然也没有接我的话。   
这下我来气了，既然你一心求打，那我就成全你。   
我停手叫她起来，然后说：“可可，我问你，我们规定的生病了拒绝治疗该怎么罚？”   
“恩……”她应该是有些意外，这条是上次后加上去的，还没有执行过，当她想到这条的内容时，接下来就变的眼神有些慌乱。   
“啪！”可可脸上被我打了一下，“我问你话呢，听到没有？”   
“听到了，哥哥，该……该……藤条打10至20下……哥，我知道错了，再也不敢了，饶了我吧，求求了，哥哥。”   
“那还不把工具取来？你这样是想挨最大数目是吧？”   
“啊！不是，哥哥。” 

知道躲不过，可可还是乖乖的把藤条取来，迟疑着交给我。我刚接过藤条，可可又马上用双手紧紧抓住藤条另一头，“哥哥，我真的知道错了，再也不敢不听话了。”   
“你现在不用说，一会儿打完一下，你就给我把这句话说一遍，连带数目，听到没有？”   
“啊！哥哥，不要！”   
“什么不要？你再说一遍！”   
“知道了，哥哥，求哥哥轻一点慢一点。”可可同时把手放开。   
我用藤条一侧点了点床沿，可可也会意的弯腰双手撑住床沿，我则从后边把可可的裙子撩起来搭在腰上，又把内裤拉下来一段，露出了屁股。刚才被打过的屁股现在看起来粉红粉红的。   
我没有太多停留，挥动起藤条，划破空气的声音之后紧接着就是和肌肤亲密接触的声音，很脆的一声。   
“啊，一，哥哥，我知道……错了，不敢不听话了。”   
粉红的肌肤上很快就显现出一条红色的印迹，并且稍微有些凸起。间隔几秒后，就是第二条、第三条……   
直到十条印迹排列在屁股上。   
“十，哥哥……我不敢不听话了，哥哥……”，声音中夹杂了抽泣。 

我停顿了一会儿，然后又是藤条划破空气的一声“嗖”，藤条没有落下，停在半空中，但是可可的腿还是猛的抖了一下。   
我把藤条扔到一旁，转身在床上坐下来，伸手揽过可可，坐到我腿上，可可在坐下的时候“啊”了一声，“好疼，哥哥。”   
“疼就记住，今天打你不是因为考试的事，是因为你生病了不听话不吃药，下次再这样要比今天重多了。”   
“哥哥，我不敢了，都要疼死了。”   
“趴床上休息会儿吧，我下去给你买药去，然后再给你买个草莓蛋糕，好不，把那个上千人报名只通过几个的变态考试忘掉吧。”   
“不！我和哥哥一起去！” 

\[是夜\] 

我抚摸着可可屁股上依然明显的印迹，“宝贝，还疼么？”   
“疼，哥哥打那么狠，555”   
“那开始的时候怎么不认错。”   
“就不告诉你，讨厌你，不理你！”   
“被我看穿了吧。”   
“哼，可是人家没有想到会用藤条么！” 

\<本节完\> 

可可趣事 

\--“哥哥，问你个问题，你知道绿豆从20楼跳下来会变成什么吗？”   
\--“额，我想想，绿豆饼？”   
\--“不对！”   
\--“绿豆糕？”   
\--“不对！你饿了么？怎么净是吃的。”   
\--“那你说是什么呀！”   
\--“红豆。” 

第二十五节 青青的眼泪 可可的伤痕\[上\] 

下班前突然接到夏青的来电，第一感觉是不是可可出事了，赶紧接听。   
电话那头传来是哭泣的声音，在我印象中夏青是个很坚强的女子，几乎没有见她哭过。   
“你怎么了？别着急，慢慢讲。”   
“梦哥，我知道我不该和你说，可是我现在心里很难受……”接着又是抽泣声。   
“你别哭，我在听着呢，出什么事了？”   
“我这领导太难做了，被人欺负……”   
“这样啊，谁欺负我们夏总了？看把你气的。”   
“还有谁呀，就是你家的宝贝好妹妹。”   
“可可她怎么了？你跟我说。”   
“她和单位的一个老同志黄叔吵架了，这个黄叔是我爸推荐过来的，从开始就来帮我，老资历了。更糟的是，黄叔他过来跟我说，他要离职不干了，我怎么劝都不管用，我让可可跟他道歉，可可还拒绝。”   
“你先别急，可可的事交给我处理，你再好好劝劝黄叔，再怎么说他也会看你爸的面子的。” 

“恩，我再试试。” 

回到家，可可都把饭菜准备好了。   
我没有提夏青说的事，坐下来和可可吃饭，观察可可今天有没有异样。果然是有些不开心，目光也有些闪烁不定，心里好像在想什么，饭也没怎么吃。   
吃过收拾毕，我和可可坐在沙发上。   
“哥哥，我有点累，先回屋休息了好不？”   
“等会儿！”   
“哦”   
“你吃饭的时候在想什么呢？”   
“没……没想什么。”   
“你哪里不舒服么？”   
“没有。”   
“看着我说话！”   
“哥哥”，可可抬眼看着我。   
“我从来都没问过你单位的事，但是，今天的事……”我故意拉长声音。   
“哥哥，你是不是都知道了？”可可突然说道。   
“对，夏青她跟我说了。”   
“哦，那哥哥怪可可么？”   
“你自己说呢？我要你亲口说！”   
“是他，他把他的责任推给我……”   
“说你自己，你自己没有做错的地方么？”   
“有的，我现在也有些后悔，我当时怎么那个样子，我也有些无理取闹，只顾自己了，太任性了点。” 

“你也知道呀！”我把身旁的可可放倒在腿上横着，右手把裤子连带内裤拉下去，屁股上还淡淡的留着上次藤条打过的痕迹，只稍停顿了片刻，我就抬手往上面打下去。   
可可的痛感神经像是被唤醒一样，才几下就扭动的厉害，也许是因为和上次挨打间隔不太长的缘故。   
“疼，哥哥。”   
“还喊疼，夏青被你气哭了，黄叔被你气跑了。”“啪！啪！”   
“我不想的……啊，啊！”   
“你不想但是已经做了。”这次屁股颜色变化很快，已经通红了。   
“事情起因不怪我的……”   
“还狡辩，你本可以控制的，结果搞成这样你没有责任么？”照着通红的屁股上又是两下。   
“啊，是，我知道错了，哥哥，饶了我吧，我跟他们道歉。”   
我停下来。   
“起来吧，明天你去跟他们道歉，事情圆满解决了明天就放过你，否则你就等着吃板子吧！”   
“知道了，哥哥。”   
“你呀，就知道在外边给我惹祸，今天让人告状了不是。”   
“讨厌她，打小报告告状！”   
“你说什么？”   
“我说道歉要她原谅。”   
“那怎么还撅着嘴说？”   
“疼，打人家那么疼。哥哥给揉！”   
“好，给你揉，装可怜。”   
“本来就是可怜么！明天还得等待判决……啊，哥哥，你轻点揉么。” 

\<待续\> 

可可趣事 

\--“哥哥，谁家的炸鸡呀，好香呀！”   
\--“是呀，真香呀！”   
\--“哥哥，我也要吃，要吃！”   
\--“你个笨笨，你看看饭桌上放的什么？”   
\--“啊！炸鸡！原来是这里发出的味道，哥哥你买上来的？好喜欢。”   
\--“喜欢呀，不许你吃！”   
\--“为什么，不是买给可可的么？”   
\--“是啊，可是谁叫你说是别人家的香味呢！”   
\--“欺负人……” 

第二十六节 青青的眼泪 可可的伤痕\[下\] 

中午又接到夏青的电话。   
“梦哥，昨天真是不好意思，昨天好难看，对不起啊。”   
“没事，你没事就好，问题解决了？”   
“算是吧。你今天下班有时间么？我想当面和你说。”   
“只能当面说么？”   
“恩，关于你家可可的，你不会不来吧。”   
“可可呢？”   
“她也去呀，你就不用管她了，我带她一起去就好了，放心吧，你下班直接去我家就好了。”   
“哦，那好。” 

\[夏青家\]   
进门后我只看到夏青一个人。   
“可可呢？”   
“额，梦哥你先坐，听我跟你说。”   
我在沙发上坐下。   
“好吧，我已经看出来了，你根本没有告诉可可，可可也不知道我来这里了对吧？”   
“是。”   
“以我们的友情，你不用这样的，为什么要骗我过来呢？你直接说就可以。”   
“对不起，我怕你不过来。也怕你带可可过来，我不想当着可可面。”   
“好吧，这事暂且不提，你找我来说什么呀？没猜错的话是昨天的事吧？”   
“恩，昨天失态了，想特意和你道歉。”   
“我不已经说了没关系了么，我没放在心上，也没有介意，在朋友面前哭也不算失态呀，你别介意这事才对。”   
“你这样说太好了，我怕我在你心中的形象完全毁掉呢！”   
“不会了，夏青还是夏青了。”   
“嘻嘻，这我就放心了。” 

“你找我过来肯定不是只说这个的吧？”   
“啊，是……不是……”   
“吞吞吐吐，这不是你的风格呀，直说吧。”   
“梦哥，我……我……”，我发现她的脸有些发红，眼睛也不敢抬起来。   
“那个事怎么样了？怎么解决的？”我赶紧岔开话题。   
“哦，可可找我道歉了，我详细了解过事情经过了，不是可可的错，是黄叔的错，他把责任推给可可，所以可可才和他吵的。我一打听，原来公司有很多人都看不惯黄叔平时的作风，只是都不敢说，这次他们都为可可叫好呢。所以我就没有再劝黄叔留下来，他走了也许是好事。”   
“可是……”   
“我爸那边我会去和他说的，他会支持我的。”   
“可可她也有不对的地方。”   
“想不到你一点也不护短，其实可可只是稍微有点过分而已，道理上她没错。从长远看，对公司不见得是坏事呀！我怎么会怪她呢，不过昨天，昨天……你是不是……”   
“你都知道了？”   
“可可对我大概说了一些，没有说详细，不过我知道你对她做了什么。我觉得好内疚，是我害可可挨打的，如果不是我昨天和你说那个，肯定不会……”   
“好了，现在不是都过去了么，事情也解决了，就不要说这些了。”   
“不！我的事还没解决，我不能原谅自己害可可受苦，我没有查明情况，一时着急不冷静昨天对你说了那些，我才是最该被罚的那个人。”   
“夏青，你，别自责了。”   
“梦哥，你可不可以像教训可可那样教训我，求求你了。”   
“你这是何苦呢？”   
“拜托了，你罚我吧，怎样都可以，我心里真的很难过，只有这样我才会觉得好过些。” 

“我心里好受些了”，一句穿越时空的话萦绕在我的耳边，十年前的那一幕又浮现在我眼前。   
那是初三的时候，中考前夕，一个夏日的午后，我记得那天是一次模拟考试之后，试卷发下来，同学们都回家了，教室里只剩我和夏青两个人。她成绩一直很好，坐我同桌，我有问题总是向她请教，她也总是很耐心的讲。那次考试是唯一我比她考的好的一次，她没考好主要原因是因为她把数学的答题卡涂错了，串了行，白白丢了三四十分，要强的她怎么都不能接受那样的结果，就一直在那哭个不停。我本打算要走的，看她一个人在那哭，就留下来陪着她，我们虽然回家也顺路，但是几乎没有作伴过，那天我倒是清楚记得是和她作伴走的。我劝她也不理，只自顾的哭，想想我那时也够笨的，劝、哄都不管用，最后有些急了，大喊一句：“别哭了！就知道哭，哭有什么用？”她被吓了一跳，抬起头来看我，我也不知道当时怎么想的，哪里来的勇气，居然拉了她一把，顺势让她趴在了我腿上，然后拿起桌子上的木头小尺子在她屁股上一通乱打，她却也没有反抗，也不知道打了多少下，后来她呜呜的哭了，我也吓坏了，后悔自己的行为，赶紧停下，扶她起来。然后一个劲的跟她道歉，急的满头大汗，她却慢慢止住哭声，瞪大眼睛看着我，跟我说了一句叫我很意外的话，她说：“谢谢你。”我还以为听错了，忙问，“你说什么？为什么谢我？”她说：“虽然你打的我很疼，不过我心里好受很多了，所以谢谢你呀，帮我消除了负罪感。”我有些歪打正着的感觉，但是没有表现出来，故意板着脸对她说：“恩，那记住这次教训，还好这不是中考，以后可得认真呀，可不能再出这种弱智的错误了。”她赶紧点头，“记住了。”我终于松了口气。没想到她却又说：“你着急的样子真可爱，都出汗了，嘻嘻。”我拿起尺子吓唬她，“你说什么？”她吐吐舌头，“人家是在夸你，人家怕你不说了还不行么。” 

想着这些，我没有再说话，把眼前的夏青放倒在腿上，虽然她没有扭头看我，但是我还是看到她的脸红了。   
我这才注意她今天穿的是纱裙，及膝，不长也不短，我没有掀她的裙子，而是向下抚平了些。   
突然觉得我又回到了十年前那个教室，眼前也是那个穿着校裙的女生，我伸手往隔着裙子的屁股上打去，朦胧中听到教室里回荡的“啪啪”声。   
“啊，疼”，夏青的叫声把我拉回现实，才发现我打的很用力，每下打下去，夏青的身躯都会扭动，也会疼的叫出声来，再到后来就夹带了哭泣的声音。   
我没有停，直到夏青开始求饶，“啊，梦哥，饶了我吧，我知道错了，不敢了。”   
“那你说说，都哪里错了？”说着，两巴掌打下去。   
“我不该不经过调查就跟你告可可状。啊，好疼，啊……”   
“还有呢？”   
“还有？”   
“想不起来么？”又是两巴掌下去。   
“啊，想起来了，不该骗你，骗你过来。啊，以后不敢了。”   
我停手，让她起来，她两手捂着屁股揉了好一会儿。然后把脸上的泪痕擦掉，慢慢坐在旁边的沙发上。 

“你心里好受些了么？”我问道。   
“你怎么知道我想说这个？”她看着我。   
“呵呵，不告诉你。”   
“蒙人吧你就，不过我真的好受些了，谢谢你。”   
我没有说话。 

“累了吧，我请你吃饭，补偿你。”   
“你呀，要请应该请可可呀。”   
“也是，那我们一起过去，我请你们。”   
“行。”我答应着。 

\[家里楼下\]   
“夏青，你等着，我上去叫可可下来。”   
“恩，好吧。为什么不直接打电话？”   
“我上去换身衣服，穿这个太拘束了。”   
“好的。” 

\[家里\]   
一进屋，看到可可在沙发上坐着，还把一样东西使劲往靠枕后边藏。   
我猜也知道是啥，故意问：“可可，你干什么呢？”   
“等你回来呢。”   
“然后呢？”   
“然后，然后可可要遭殃了……”   
“怎么这么说呀？”   
“哥哥昨天说事情要圆满解决才放过可可，可是现在那个老头子走了，可可这顿板子肯定是跑不掉了。”   
“他是走了，是不是圆满你去问你青青姐呀。”   
“真的么，青青姐这么说么？”   
“走啊，我带你去问，她要请我们吃饭，还要跟你道歉呢，呵呵。”   
“坏蛋哥哥，不早点打电话告诉人家，害人家担惊受怕着。”   
“一会儿，点可可爱吃的，多吃点，压压惊。快点行动了。”   
“知道啦！” 

\<本节完\> 

可可趣事   
“哥哥，我洗了两个苹果，给你一个大的，我吃更大的那个。” 

第二十七节 世界杯   
    
“哥哥，哥哥。”   
“恩”，可可起来的还真早，我熬夜看比赛了，所以还在补觉，被可可的叫声吵醒了，“什么事呀？可可。”   
“哥哥，你晚上看球了吧？”   
“是呀，怎么了？”   
“丹麦和日本谁赢了？”   
“日本。”   
“太好了！哥哥你预测的真准。爱死你了。”说着凑过来亲我。   
“我什么时候预测了？”这话是有点自言自语的说。   
“怎么没有，昨天呀，昨天早晨我出门上班前问你的呀。”   
“哦，似乎是。”我还是困，躺下接着补觉，可可也去洗漱了。   
    
刚闭上眼没几分钟。   
“哥哥！”可可又叫道。   
“恩，什么事？”   
“哥哥，我这瓶洗脸的用光了，我昨天刚买了瓶新的，还在我那包里放着，哥哥你帮我拿过来吧。”   
“哦”，我一边应着，一边从床上爬起来。   
包就在旁边电脑桌上，很容易找，在拿出来的时候，有个纸片飘落在地上，我没管它，先把可可用的东西送过去，送完回来，顺手捡起纸片，刚要把它放进可可包里，纸片上的字让我停止了动作，上面这样写着：   
6月25日凌晨2点30分丹麦对阵日本的比赛，若丹麦获胜，可可须向青青偿还200下；若比赛结果两队打平，可可仍欠青青100下；若日本队获胜，则所有账目一笔勾销。6月26日务必结算，口说无凭，立字为据。   
签名栏写着：可可、青青。   
    
我把字据拿在手里，坐在床边。   
没多会儿，可可进来了，或许是她发现我和平时不一样，突然停下动作站在前边看着我。   
我也看着她，这样相视了半分钟，没有说话，静静的。   
还是可可先打破了沉默，“哥哥，怎么了？为什么铁青着脸？”   
“自己干的好事还问我？”   
“我？怎么了，没有啊，可可一向很乖的。”   
“这两天做什么坏事了？”   
“真的没有啊，哥哥别吓我了。”   
“自己看看吧！”我说着，把那个字据扔给她。   
可可只拿起来看了一眼，“啊……哥哥，这，这……”   
“这什么呀？说呀！”   
“这是我和青青姐玩的。”   
“玩什么不好？玩赌球！”   
“没……哥哥别生气。”   
“我问你，这里边的数目写的是什么？”   
可可低下头，小声说：“打PG。”   
“这还不算赌呀！还不跟我交代，怎么回事？”   
“额，这个，其实开始是和青青姐闹着玩的，不知怎么的就越积越多，欠下了她100下，我就想一次扳回来，所以就问了你哪个队赢，这次不是猜对了么，就不欠她了，都清了，可可以后也不赌了，哥哥不生气了吧。”   
“你也承认是赌了？”   
“没……额……是……不过可可下次不敢了。”   
“还想下次？！”   
“啊！没，没！”   
“学会赌了你，赌注还越来越大！200下的赌注。”   
“不是，是100。”   
“还顶嘴！冤枉你了是吧！脱了衣服，跪到床边上。”   
“哥哥，可可不敢了，求求不要。”   
“不想跪在床上是吧……”   
    
“哥”，可可看着我，知道没有回旋的余地，拉开拉锁，脱下睡衣，跪在了床沿边上。   
我从旁边裤子上去下腰带，对折了一下。站在可可身后，“规矩忘了么？”   
“没，哥哥。”说着，可可两手放在头上，身子挺直了些。   
“啪”的一声，皮带打在可可光屁股上，再加上是大清早，因此听起来异常的响亮，接着屁股上就出现一条宽宽的红印。   
我停了一下，可可也像是想到了什么，“一”。   
“接下来我不会再等你，数错了后果自己知道。”皮带再次挥过来，“啪！ 啪！”   
“啊，二，三。哥哥轻点。”   
皮带的声音继续响着，二十几下后，可可的屁股已经全是红红的，我看她跪着有些吃力，扶了她一下，把她上身往前倾，脸伏在床上，屁股依然撅着。   
皮子与皮肤碰撞的清脆响声回荡在整个屋子里，夹杂着可可的叫声和抽泣声。   
“啊！九十九，啊！一百。哥哥，饶了我吧，再也不敢了，再也不敢了！哥哥……”   
我停下来，“你不是敢下200的注么？才一百下就受不了了？”   
“哥哥，我不了！”   
“我先打你100下，晚上下班回来给我跪着写检讨和保证书，若是写的不深刻还有100下等着你，听到了没？”   
“呜呜，听到了，哥哥。”   
    
我站在后边，揉了揉可可的屁股，又仔细看了看，虽然是通红的，但是没有什么大碍。揉了一会儿，看她不哭了，“好了，宝贝，起来穿衣服了，吃早饭上班了，要不该晚了。”   
“哥哥早晨就欺负人，人家一天都不能好好坐着。”   
“哼，看你还敢赌球不！”   
“\~”可可发出吐舌头的声音。   
“快点起来了！”   
“哥哥抱……”   
    
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*分割线\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*   
    
\[可可视角\]   
大早上的，就被哥哥教训，不开心，就是因为青青姐，可恶的。   
上班的路上一边走一边想，PP还隐隐作痛。虽然隔着裤裤，还是能感觉PP很热的。   
在公司打卡地方，青青姐从后面过来，“啪”拍了下我的PP，“早啊，可可”。   
“( ⊙ o ⊙ )啊！”一声，我脸唰的红了，忙解释“吓死我了”。   
青青姐诡异的笑笑，小声说“你不是赢了么，怎么又不乖了么？这可不怪我啊\~”。   
我狠狠的看她，心想“就怪你，就怪你！就你要玩的”，气气的走到位子，一屁股坐下去。“哎呦\~”天啊，一阵疼痛，看到她在那坏笑……   
  

\<本节完\>   
    
    
可可趣事 

“哥哥，我拿了两根雪糕，一根你看着我吃，一根我吃给你看，嘻嘻。” 

第二十八节 决战前夜 

《可可日记》   
7月12日 

昨天大部分年轻的同事都没回家，留下来一起看决赛了，也包括我。当然是经过哥哥同意的。   
但是真实情况却没有告诉哥哥，跟他说是在单位看，其实是去酒吧看。 

连吃带完，很快到了午夜时分。   
糟糕！早不来晚不来，这个时候居然小公主了！虽然是有所准备，但是还是觉得很不舒服，也完全没有之前的兴奋劲儿了，又痛又涨，不由自主的开始想念哥哥，想念哥哥的怀抱。   
忍不住掏出手机来，给哥哥写了条信息，说：“我小公主了，想哥哥，抱抱”，发送。   
发完又马上后悔了，这么晚了，给哥哥吵醒。最要紧的是想起来哥哥听说我要参加集体活早晨和我说的话，他说我应该快小公主了，如果小公主了，就别看比赛了，回家好好休息。   
怎么办？怎么办？心里开始着急了。哥哥肯定会叫我回家，肯定会来单位接我，那不就穿帮了。害怕了，不知所措下选择了关机。心里默默的祷告，哥哥睡着了，没看到信息，天亮看到的时候我就回家了，就万事大吉了！   
还是有些心虚和慌乱，很不自在的坐着，和同事有一搭没一搭的说着话。这时青青姐过来了，大家开始喝酒，我也喝了两杯。然后就有些头晕，眼睛也有些花。 

难道我喝醉了？不然我怎么看到哥哥了？   
当我确定那不是幻觉，真真实实就是哥哥的时候，一下子吓傻了，酒也醒了，脑子却变的空白了。   
这、这、这怎么可能？哥哥怎么找来的？我都干什么了？哥哥会被气疯不？天呐！我不敢设想了。   
我记得哥哥只是很平静的和我说了一句话，“可可，跟我回家。”   
我连话都没敢说，乖乖的抓住哥哥的手，被哥哥带着。 

青青姐过来，“梦哥，你这么快就到了。”   
哥哥“嗯”了一声。   
青青姐继续说，“留下来一起玩，一起看吧”。   
“不了，你陪着他们好好玩吧，可可她很不舒服，我带她回家休息。”哥哥说完看着我，我赶紧拼命点头。 

热水冲在身上，感觉舒服了很多，我却不敢有享受的奢望，哥哥就在外面客厅坐着。   
哥哥带我回来后只说了一句话，而且只有三个字，“十分钟。”   
上完厕所，简单冲个澡，换上我的生理内内，迅速的找哥哥报到。 

“哥哥”。   
哥哥看着电视，我面对着哥哥，不知道哥哥在看什么，听声音应该是体育新闻，在报道着三个小时前结束的F1英国站比赛的情况，红牛车手维特尔从杆位出发，但是因为和队友的内斗，遗憾的没能登上领奖台，损失很多积分。我心里又咯噔一下，完了，哥哥喜欢的车手。可可啊可可，今天就是你的倒霉日啊。   
“哥哥，我错了。”用很可怜的语气说，但不是装的，是真害怕。   
“啪”的一声，哥哥拍在大理石上，“你还知道错呀！”哥哥厉声说道。   
我腿一软，跪在哥哥旁边。“哥哥，我知道错了，哥哥你别生气，我知道我犯了很多错，很多，可可不求哥哥饶恕，求哥哥别生气了好不？哥哥气坏了可可会……”   
“啪！”一声落在脸上，耳边嗡嗡的响，脸上一阵疼。“做的时候你怎么不想了？”   
我捂着脸，不敢说话。 

哥哥也没有说话，转过脸去看电视。   
我就这样跪着，是跪在沙发和茶几之间的过道，一边是沙发，一边是茶几，一边是哥哥的腿，在这里跪着真是累，我都不敢晃动，只能笔直的一动不动。   
时间就这样一分一秒的过去，哥哥始终没有转过脸来看我，更没说一句话。   
我越来越害怕，眼泪也冒出来了，哥哥是不是不要我了？   
电视里传来声音，说决BANNED上要开始了，我才知道跪了有一个多小时了。 

我终于忍受不住了，双手抱住哥哥的腿，哭着对哥哥说：“哥哥，你打可可吧，你怎么罚可可都行，不要不理可可，不要不管可可，哥哥……”   
哥哥也终于说话了，“去把我做的皮带拿来！”   
我很怕那个东西的，很疼很疼，但是现在连犹豫都没有，也没用哥哥催，快步起来一溜小跑的去取工具，由于跪的时间长了，险些摔倒。   
取回来工具，双手递到哥哥面前，“哥哥，给。”   
哥哥接过皮带，站起身来，转身指了一下沙发，“趴沙发上。”   
我乖乖的趴上去，哥哥把三个抱枕叠起来放我肚子下，屁股也被翘了出来。 

哥哥没有脱掉我的生理内内，只把睡裙撩起来。   
当我听到“啪”的声音同时，疼痛也即刻由屁股传来，又宽又厚的皮带横跨整个PP，第一下的疼痛还没有完全消化，第二下的又来了，第三下落下的时候，不由自主的叫了出来，“啊！”   
我知道自己今天错的很严重，也是心甘情愿挨罚，但是疼痛不会因此就感觉变轻，每一下都是结结实实的，疼痛还是难以忍受的，开始还能勉强支撑，后来就疼的乱动，乱喊，乱叫了。   
双手伸过去捂住PP，摸摸屁股都肿了一圈。   
哥哥用一只手把我的手抓住，反背摁在腰上，这样我没办法去摸PP了，而要被摁住，PP也没法乱动了，皮带再打下来就更疼了。   
只有借助哭来减轻对疼痛的感觉了，可还是很疼很疼。   
不知道打了多少下，哥哥还没有停下来。我真的快受不了了，不住的求饶，“哥哥，饶了我吧，我听话，再也不敢了。”   
哥哥总算停下来，“不敢什么了？”   
赶紧回答：“不敢骗哥哥，不敢去酒吧了。”   
“啪”PP上又重重挨了一下。   
“啊！”   
“还有呢，我早晨和你说什么了？”   
“我错了，不该不听哥哥话，小公主了还在外边。”   
“还有呢？”   
“喝……喝酒了。”   
“小公主了还喝酒！”屁股上又是一阵疼痛，“啪啪”。   
“不敢了！不敢了！哥哥，真的不敢了！”   
“还有没有？”   
“没有了，哥哥。”   
“没有了？”“啪啪啪”连续的被打。   
“啊！疼！哥哥，还有什么呀？呜呜呜”   
“竟敢关机，我联系不到你有多着急呀！”“啪啪啪\~”   
“哥哥，别打了！我知道了，不敢了！”我知道今晚已经说了很多遍了，可是我还是在一遍遍重复着。   
“到了你们单位根本没人，打夏青电话才知道你们所在……”   
“哼，又是可恶的青青。”我嘴里嘀咕着。   
“你在说什么！”   
“我说哥哥好聪明。”   
“你以为关了手机就能瞒天过海，就找不到你了么？”“啪啪\~”   
“啊！不是，不敢了，不敢了！哥哥……” 

看到哥哥把皮带放到茶几上，并且放开了抓着我的手，我知道惩罚结束了。   
疼痛却没有结束，感觉比打的时候还疼，彷佛所有的疼痛都一下子涌出来似的，我也忍不住的伏在沙发里哭起来。   
在疼痛中逐渐的感觉到哥哥在轻轻的抚摸着我的PP。 

\<本节完\> 

可可趣事 

可可：哥哥，我乖不？   
老梦：乖。   
可可：那哥哥快夸我，快点呀。   
老梦：好，可可真乖。   
可可：嘻嘻，是的是的。   
老梦：一点都不谦虚。   
可可：谦虚卖几毛钱一千斤呀？ 

第二十九节 钥匙事件   
    
今天加班回来晚了，9点多到家，刚进门就见可可穿着睡衣、拖鞋从卧室出来。   
“哥哥，你回来啦？”看这样子带着困意。   
“宝贝，你还没睡么？”我边脱着衣服边说。   
“没有，睡不踏实。哥哥，你饿么？”   
“不饿，我晚上吃的不少。”   
“哦，那哥哥你去洗澡吧，我先回床上去了。”   
“等会儿，我有事问你。”我叫住正要转身回屋的可可。   
“怎么了，哥哥，什么事呀？”可可回过身来站住。   
我换上拖鞋走过去坐到沙发上，看着可可：“可可，你的钥匙呢？给我拿过来。”   
“嗯？”可可愣了一下。也许是没听懂，也许是没想到我突然问这个，一脸茫然的看着我，“哥哥，怎么了，钥匙在我包里呀，你不是也有么？这个有什么好看的？”   
我没回答她，重复了一遍：“先别问，去拿来就知道了。”   
“哦”，可可虽然不明所以，还是进屋去拿了。   
    
大概有五分钟，可可才出来。   
“拿来了么？”   
“没。”在地上环顾了一下又接着说，“不可能呀，怎么会不见了呢？落在厨房了么？”说着要去厨房。   
“别去找了！”   
“啊！哥哥，我找不到了。”   
“在这呢！”我指着面前的茶几上说。   
“嘻嘻，我就说嘛，怎么会丢呢。”可可快步走过来。   
我抓住可可正要拿钥匙的手，顺势拉到我身边。“可可，你怎么不问问钥匙为什么会在这里？”   
“这还用问么，哥哥放的呗！”   
“那你怎么不问问为什么到我手里了么？”   
“不问了，哥哥神通广大，嘻嘻。对了，哥哥！”   
“怎么了？”   
“突然想起来明天我得早起，可可先回床上睡了啊。”可可试图挣开我的手。   
“想跑？你跑什么呀？”   
“害怕。”可可这次没有试图挣脱，而是用力抓着我胳膊。   
“害怕什么呀？”我看着可可。   
“额”，可可的脸越来越红，“讨厌哥哥。”   
“那你为什么会害怕呀？”   
“犯错误了。”   
“犯什么错误了？”我继续问道。   
可可没有回答，扭脸看了看门口的位置。   
    
“你也知道钥匙忘在门子上了？！”   
“哥哥，我……不是故意的。”或许我刚才那句话说的声音有些大，可可似乎被吓到了。   
“知道你不是故意的，怎么就那么急么，连拔钥匙都顾不得？大晚上你一个人在家，真要出事了怎么办？”   
“哥哥别生气，可可下次不敢了。”   
“你还想下次？”   
“没，没有下次……”   
“这次就让你记住教训。”   
“不要啊，哥哥。”   
因为可可的手本来就被我抓着，所以很轻易的就把她放倒在我腿上了。可可嘴里喊着“不要”，腿也不断挣扎，但是身子被我按住，尤其屁股在那动弹不得。我右手朝她屁股“啪”的一下，“别乱动！”   
可可屁股吃痛，腿也老实了，乖乖的不敢动了。   
我接着又是一掌挥过来，打到屁股上的时候可可身体稍微有些颤动。   
手掌一下接一下的打在屁股上，“啪-啪”的声音和可可喊疼的声音交织在一起。   
“啪啪啪”连续三下打在一个位置，“啊！好疼，哥哥！”可可身体歪了一下，腿也翘起来，很快又恢复原位。   
打了一会儿，手掌有些疼，我停下，撩起睡裙看看，屁股已是通红。   
我轻轻按了按，不硬，没肿。“可可，你能记住么？”   
“能。”可可转过脸看着我，又补充道：“真的，哥哥。不会再忘记了。”   
    
我没叫她起来，给她揉了几下。   
“哥哥。”可可满眼的温柔。   
“恩”，我扶她起来。   
可可站起来，双手捂着屁股，“哥哥，我先上床去了。”   
走到卧室门口她才发现我跟在身后，可可伸手拦住我，“哥哥，你先洗澡去。”   
我一把抱住她，“一会儿再洗……”   
……   
    
  \<本节完\>   
    
    
可可趣事   
    
可：“哥哥，给你吃这个！”   
哥：“这是啥？”   
可：“老婆饼呀！”   
哥：“老婆--饼？”   
可：“恩恩。”   
哥：“怎么还有个小的，这个是？”   
可：“是小老婆饼……” 

第三十节 惊喜   
    
周六预计要加一天班的，不过下午的时候早早就没事了。   
我没有给可可打电话，直接回家，想给她个小小惊喜。   
    
到家发现可可不在家，给可可打电话：   
“可可，你干啥呢？”   
“没事啊，哥哥，我在家里待着呢！”   
“是么？”   
“是啊，哥哥，你什么时候回来呀？今天早点回来吧。”   
“恩，好。你那怎么那么吵？什么声音？”   
“啊！没什么，我在看电视。哥哥，不打扰你工作了，快点做早点回来啊！可可等你呢，哥哥再见。”   
“拜拜。”   
    
两个小时后，我在客厅看电视的时候，可可开门回来了。   
“哥哥？！你怎么回来了？”   
“恩？我不该回来么？”   
“不是，我是说没想到哥哥回来的这么早啊！”   
“意外么？惊喜么？”   
“是呀，哥哥回来多久了？”   
“刚回来。”   
“我刚下楼买了本杂志，哥哥饿了么？我们晚上吃什么呀？”   
“先不说吃的问题，来，可可，坐下来。”   
“哦，哥哥，什么事呀？我先去换衣服。”   
“坐下！”   
“坐就坐嘛，哥哥，你干嘛这么凶？”   
“你去哪了？”   
“不是说了么，哥哥。”   
“少来！买个杂志需要两个小时呀？”   
“哥哥，你两个小时前就回来了？”   
“回答我问题！”   
“我……哥哥……”   
“说实话用得着想么？从一开始就骗我在家看电视，到底怎么回事，快说！”   
“这个，我不能说。”   
“你说什么？！”   
“哥哥，我不是故意骗你的，现在别问好么？求求了。”   
    
我拉过身边的可可，横倒在我腿上。“我再问你一遍，说不说？”   
“哥哥……”   
“不说是吧？”“啪！啪！”我抬手朝可可屁股打下去。“叫你不说！”“啪啪啪！”   
我继续打着，和平时不同的是，打了一阵，可可一声都没叫，这叫我更生气。我扶起可可，把她上半身倚在沙发背上，腿跪在沙发上，我从腰里把皮带抽出来，对折了一下，挥动着抽下去。“啪！啪！”皮带抽在屁股上，虽然隔着裤子，可可身子还是晃动着。   
“直起来！屁股离脚后跟远点！”说着，“啪”这一下打在可可脚板上。可可马上直起身子。   
“把裤子褪下！”   
可可回过头来看着我，“哥哥”。   
“好，我再给你一次机会，你快说怎么回事？”   
听完我的话，可可默默转过头去，伸手解开裤子，连带底裤慢慢褪到膝盖，又摆回刚才的跪姿。“哥哥，可可今天撒谎欺骗哥哥，我接受哥哥惩罚，哥哥打完可可请不要生气了。”   
“好呀，我今天就成全你。”“啪啪！”皮带直接打在皮肤上发出更大的声响，皮肤的颜色也迅速的变深。这时的击打明显比隔着裤子重很多，可可的反应也逐渐强烈，身体伴随着皮带的落下不断的扭动着。   
我没有再多问，也没有给她喘息的机会，皮带不停的划破空气抽打着早已发红的皮肤，可可上身只穿一个衬衣，后背的汗水也慢慢使衣服贴在身子上。   
我结束抽打的时候，可可也瘫倒在沙发上，屁股却还尤自的翘着，伴随着哭泣，身子不断的起伏着……   
    
第二天，因为是星期天，睡到了中午，好久没有睡到过这么晚了。   
刚起来就接到老大的电话，“梦，下午来单位吧，加班把XX那个设计方案做一下。”   
“老大啊，不是计划明天做的吗？明天做后天用来得及呀。”   
“哎，计划提前了，今天做出来，明天给你放假，怎么样？”   
“好吧。”   
我和可可告别一声，就出去了。   
    
等到做完天都黑了，赶紧往家赶，直到进了小区才想起从出门一直还没给可可打电话，不知道是不是等急了，想着加快了脚步上楼。   
打开房门的那一刻，我以为我走错了，屋里所有的一切异于平常。客厅里没亮灯，但是却闪烁着烛光，两排蜡烛点燃着，把屋里也照的很亮，我身后也有好多影子。沿着蜡烛延续到厨房门外，那里的餐桌上也点着蜡烛，桌上摆着刚开启的红酒和两个空的高脚杯，餐盘已经放好了，中间的菜被罩子罩着。我刚迈了两步，音箱突然想起来，是轻柔的音乐，我才注意到DVD在播放着，视线转到对面的沙发，可可在那坐着，手里拿着遥控，刚才没有注意到，因为沙发那里有点黑，走近了两步才发现可可的。   
我走到可可旁边，“可可，这是……”   
“哥哥，这是为你准备的，哥哥，你先坐到饭桌那去，可可有惊喜给哥哥。”   
“我已经惊喜了！宝贝”   
“还有呢，快去呀，哥哥。”   
我带着疑惑走过去坐下，偷偷掀开桌上的罩子一角，都是我爱吃的菜。   
旁边脚步声响起，我扭脸看，可可往这边走来，手里托着个盒子，可可走到我对面，把盒子放桌子上，“哥哥，生日快乐！”   
其实刚开始看到的时候我就知道是蛋糕，我的视线越过桌上的蛋糕，注视着对面的可可。   
红色性感的衣服下，若隐若现着躯体，实在是很诱人。   
“哥哥，哥哥！”   
“啊”，仿佛被可可叫醒一般，我才注意到面前的蛋糕上已经插上了点燃的蜡烛。   
“哥哥，许愿、吹蜡烛吧！”   
    
这一晚我觉得我醉了，蜡烛、红酒、音乐、性感内衣……视觉、嗅觉、听觉、触觉……   
    
\<本节完\> 

第三十一节 积分兑奖 

本节引言：   
“哥哥，我总是控制不住自己花钱，怎么办呀？”   
“哦，好说，以后每次买东西前先跟我汇报，我同意你再买。”   
“恩，知道了，哥哥。” 

月末，周末……   
晚上吃过饭，我和可可一起待着看电视，无聊的节目实在是没意思。   
想到今天是月末了，我对身旁的可可说：“宝贝，去把这个月的积分表拿过来，今天该兑奖清零了，我们算算该给你换什么奖励。”   
“可可不要奖励了，积到下个月再算吧，好不？哥哥？”   
“不行，说好一月一结算的，哥哥绝不拖欠。”   
“可可允许哥哥拖欠了。”   
“你允许，我可没允许，快去拿来！”   
可可见这招没用，朝我吐吐舌头，不情愿的进屋去取表了。   
表取过来，可可又坐我旁边，我摊开表，放在两人之间，“来，咱们一起算算。”   
“9号，买衣服500，未请示，-500分；13号，哥哥同意可可买包280，后可可决定不买了，表扬一下，+280分；18号，主动收拾房间，同日，自己去超市买零食100，功过相抵，0分；25号，收拾房间，+100分……”   
“宝贝，算出来没？多少分呀？”   
“120！”   
“正的负的？”   
“唔\~\~负的……”   
“按规定，正的可以得到相应的礼品，负的话，PP上也会得到相应的数目……”   
没等我说完，可可就接话了，“不要啊，哥哥。可可不要礼品了还不行么？”   
“不行！”   
“那可可给哥哥礼品，好不？好不嘛哥哥？”   
“不好，公然行贿执法者，罪加一等，再减100分！”   
“啊！不！不要啊，臭哥哥！”   
“再加一条，辱骂执法者，再减100！”   
“哥哥！亲爱善良英明的哥哥，你不能这么欺负弱小的我呀！呜呜\~\~”   
“现在装起可怜来了，老实了没？”   
“嗯，嗯，听哥哥的。”可可不住的点头。 

我看着不禁又好气又好笑，“那负120，你知道的，三样，你选择吧？”   
“哥哥你说一遍吧。”   
“想拖延时间，我就说一遍，看你能拖多久。一是用手，系数是2，120乘2，240下；二是皮带，系数是1，就是120下；三是藤条，系数是0.5，120×0.5=60下，三样都要露出PP。你想好选哪个了么？”   
“我，我再想想。”   
“好，你想吧，一分钟后答复，没有答复的话三样都用！”   
“啊！我想好了！我选一，对，就是第一种，手的。”   
我看着可可，可可也看着我，就这样对视了十几秒，“你还等什么呢？还用命令你呀，不知道该怎么做么？”   
听我说完，可可才慢慢解开扣子，把裤子脱下去，而后趴到我腿上，脸埋在沙发上。   
“把头抬起来！计数，让我听到。”   
没等可可答话，我原本按在可可PP上的右手就抬了起来，瞬间落了下去，“啪”的一声，再抬起来，白色的肌肤上开始泛红，随着“啪啪”不断的声响，屁股的颜色也越来越红…… 

\<本节完\> 

可可趣事   
“可可，你说是枫叶红呢？还是红沙滩红？”   
“可可屁股红！” 

第三十二节 小事故 

周末，可可去找她的同学玩了，只我一个人在家待着。   
正在看电影的时候，外面传来敲门声。   
我打开门，见门外站着一位中年妇女，看着有些眼熟，还没等我说话，她先开口了，“小伙子，你可能不认识我，我是咱们小区家委会的，姓王。”   
怪不得我看着有些面熟呢，“哦，王阿姨，你好，找我有事么？”   
“小伙子，楼下那辆XXXX牌号的车是你的吧？”   
“没错，是啊，挡着路了么？不会吧，在停车位呢。”   
“不是，不是车位的问题。”   
“那是……”   
“是这样，也没什么大事，你的车把楼下的垃圾桶撞坏了。”   
“怎么可能呢！我从来没碰过什么桶呀，昨晚停车的时候也好好的，阿姨你是不是弄错了？”   
“小伙子，阿姨不会弄错的，保安室有监控的录像，我们看过后才查到你这里的。”   
“什么时间撞的？”   
“就今儿上午，就是一个小时前的事，小伙子，你要不相信可以跟我去监控室看看，录像上是个女的，穿黑色外套，是不是你家人呀？”   
“行，阿姨，你等我一下。”   
我进屋穿上外套，拉开抽屉，车钥匙果然不见了，我又走到门口，“阿姨，我和你一起下去看看。”   
来到楼下，我走到停车位，车子停的样子的确像是动过，仔细看前挡板右侧的话，是有碰过的痕迹。离车位不远处的路边，歪躺着一个垃圾桶，已经摔坏了一个大口子，但是也许是早晨刚收过垃圾，所以基本上是空的，路边也没有摔出来的垃圾。  
“阿姨，对不起，这个我照价赔偿。” 

下午，可可回来了，见她悄悄推开里屋门，探头进来，见我在，又悄悄关上门，待了一会儿，才又开门进来。   
“哥哥，我回来啦！”   
“嗯。”   
“哥，表扬我吧，可可今天可乖了，陪同学去逛街了都没买东西。”   
“嗯，是该表扬你，就只买了个垃圾桶。”   
“什么呀，哥哥，我们家又不缺垃圾桶，买什么呀？”   
“你还不说么？把包拿过来，车钥匙是不是在你包里？”   
“啊！”我看到可可往后退了一步，“是……是在我包里，我……我怕哥哥自己出去，所以故意带走的。”   
“嗯，除此之外呢？你还有没有什么事没告诉我？”   
“没，没有啊。”   
“还嘴硬，说话这么没底气还硬撑，我问你，你是不是开车了？还碰倒垃圾桶了？”   
可可看着我，摇了摇头，又把头低下。   
“是不是要看到监控录像才肯承认呀？”   
“啊！哥哥……我错了，我是开了。”   
“你知不知道，不会开去开车很危险？”   
“可是哥哥不是教过可可么？青青姐她也教过我，我看青青姐每天都开，也想试试玩玩么。”   
“好玩吗？”   
“好……啊不好玩，它都不听我的，我不让它碰它还碰……哼！再也不和它玩了！”   
“你当玩具呢！一个人偷偷去开，出了危险怎么办？”   
“哥哥，别生气了，你看可可现在这不是好好的。”   
“是，要是不好好的，现在后悔还来得及不？！”   
“可可知道错了，再也不敢了，哥哥。”   
“几次了？”   
“额，一……二，额，三，三次。”   
“你给我过来！！”   
可可没敢说话，往前走了两步。   
“裤子脱了，跪床沿上！！”   
可可大概看我真生气了，乖乖的照做了。   
我抽出腰带，抡开了照可可屁股上抽去，皮带夹着风声落下，“啪”的巨响，连续的响着。   
“跪直了！！你再歪下去身子试试！”   
可可把身子直起来，没打几下，我看她身子又要歪下去，知道这样跪不住了，推了一下她上身，把她头贴在床上。   
“把屁股抬高了，敢低下去今天打死你！！”   
可可哭着动了动头。   
皮带又继续落在已经发红的屁股上，打得比刚才的姿势更结实，可可身子扭动，但是始终保持高高抬着…… 

半个小时后，可可在我怀里渐渐止住了抽泣。   
“宝贝，以后不许再做这么危险的事了，哥哥不能让可可你有危险，是我没有看好你，三次了都没察觉。”   
“哥哥不要再自责了，哥哥这样子可可比挨打还难受。”   
“宝贝，我明天带你去驾校报名吧，可可拿下证来就可以随便开了。”   
“嗯，宝宝听哥哥的。”   
“在你拿到驾照之前不许你自己再碰车，除非有我在并且我同意的时候，记住了没？”   
“记住了，哥哥……哥哥给揉！”   
“啪！”   
“啊！” 

\<本节完\> 

可可趣事   
一天，闲来无事。   
“哥哥，没有意思，我们吵架吧。”   
“啊，那你先来！”   
“你无情！你残酷！你无理取闹！”   
“那你就不无情？！不残酷？！不无理取闹？！”   
“我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？”   
“你哪里不无情？哪里不残酷？哪里不无理取闹？”   
“……”   
“……” 

第三十三节 都是爱美惹的祸   
    
可可日记   
11月5日 星期五 

　　早晨，就一直懒懒的在被窝里，哥哥过来，“宝贝，把体温表取出来我看看。”“哥哥，给”，我把夹着的表递给哥哥，又赶紧把胳膊藏进被子里，没来暖之前早晨还是挺冷的。哥哥看看说：“没事，不烧了。”然后对我笑笑，我也用笑脸回报哥哥放松的样子。   
　　哥哥收拾了一下东西，然后又回到床边，我用可怜的眼神看着哥哥，“哥哥你要去上班了么？”哥哥摸摸我的头，笑笑说：“可可，你舍不得哥哥走呀？是不是身体还不舒服呀？”“才没有呢！我早好了，哥哥去吧，早点回来哦！可可待会儿也去上班。”“昨天烧了半宿，别逞强啊，没力气不想动就别动了，请假好好休息休息，再病了可不是好玩的。”“知道了，哥哥。”   
    
　　哥哥刚走，就接到青青姐的电话，说有重要的事要我过去，没办法，只好去了。   
　　下午的时候，哥哥说今天收工早，要过来接我。下班哥哥过来后就见到了青青姐，然后说起来很长时间大家没一起了，又是周末没什么事，所以就带青青一起去吃饭。大家看上去都很开心，可我发现哥哥从见到我时候就皱了一下眉，虽然当着青青姐的面没有表现出来，但是这一切都逃不过我可可小侦探的眼睛，嘻嘻。我为什么还笑呢，这可不是好的预兆啊，到底为什么呢？我哪里出问题了？哪里惹到他了？   
　　和青青姐一起从单位出门的时候我恍然大悟，原来是这么回事！接下来可得乖着点啊，不能惹到哥哥啊。   
　　看到美食上来的时候，之前的那些担心顾虑一下子就烟消云散了。我可要好好享受我的大餐时间哦，即使回家挨打现在也要满足一下我的胃，吼吼\~\~   
　　晚餐在快乐祥和的气氛下进行完的，哥哥提议说找个地方去玩，唱歌怎么样？青青姐说不去了，想回家休息。趁着我和青青姐一起去洗手间的时候，青青姐悄悄对我说，“可可呀，你可要小心呀，我看到你哥他刚看你的时候眼神有点不对，虽然就那么一瞬，后来也没有了。”“其实我也发现了。”“不是姐说你，的确是你不对哦，所以今天就不去玩了，给你留下充足的时间回家接受教育吧”，说着话她还顺手摸了我的PP一下。“好姐姐，你可得帮帮我呀。”“怎么帮你？”“我们去唱歌，然后……然后……你把哥哥灌醉，对，好主意，他就想不起来了。”“他醉了谁带你回家？你驾照考下来了么？”“那……那玩高兴了，兴许就忘了呢？”“躲得了初一，躲不过十五，你就别做无谓的抵抗了，乖乖回家。”“姐姐怎么你刚才说话的口气那么像哥哥，是不是被哥哥附体了？我帮你赶走他。”我朝着青青姐的屁股就拍了一下，嘻嘻，可可复仇成功！   
　　“好了，别闹了，你哥哥肯定等着急了。”   
    
　　回到家换鞋、换衣服、洗脸，都很安静。为什么暴风雨来之前都是平静的呢？   
　　果然，哥哥坐下来的时候就开始叫我过去了。我装作若无其事。哥哥问我今天有什么做错的地方，我说没有啊，今天都乖乖的。   
　　“你还给我装！我今天看你那小心谨慎的样子就知道你什么都想到了，还嘴硬！你过来！离近点跟我说知不知道？”没想到哥哥这个都察觉了，心里的防线瞬间瓦解了，脱口而出：“哥哥，不要，我知道了。”   
　　“知道了还跟我装！”感觉自己被哥哥拉了一下，光顾着害怕，不知道怎么的就到了哥哥的腿上，想挣扎，腰被哥哥按住，随后就感觉PP上挨了一下，疼痛传过来，接着又是一下，疼痛就不断传来。我只能嘴里说着：“哥哥，我不敢了！”   
　　“我让你不知道！”连续的几下，疼痛在加剧，“我知道了！我知道了！”   
　　“你知道什么了？”哥哥问的时候动作有些放缓，我身体可以来得及消化痛感了。“我今天不该穿成这样。”   
　　我知道这句话说完又会是疾风骤雨，可是又不敢不说，跟我想的一样，不，应该说我没时间再想什么，浑身都被疼痛包围着，我除了承受着，没有BANNED选择，唯一可以选择的是在疼痛扩散的那一刻，我是叫还是不叫，即使这个选择都后来也变成不由自主了。   
　　“昨晚还发高烧，今天刚好，天这么凉你还穿裙子去上班，再冻着怎么办？”“哥哥，我不敢了！饶了可可吧。”但是哥哥并没有停手，我努力想扭动PP逃开哥哥的手掌，可是总是徒劳的，疼痛也没有一丝减轻。   
    
　　不记得被打了多久，也不记得挨了多少下，当时这些都顾不上了，停下来真是太好了，疼痛虽然不会立即消失，不过我还是感觉到了哥哥轻轻的在给揉……   
    
　　\<本节完\> 

    
可可趣事   
一日，晚上有事回来有些晚，到家发现可可已经睡了。   
洗漱完，我悄悄的摸进房间，没有打开灯，摸上床，钻进被窝……   
“哥哥，辛苦了！”，可可突然说话我被吓了一跳，看着近在咫尺的可可忽闪着大眼，原来她没有睡啊。   
“可可怎么还没睡？哦，我知道了，可可不敢一个人睡觉。”   
可可把脸往被子里一蒙，“才没那回事呢！” 

第三十四节 厨房落难记   
    
可可日记   
好不容易盼到天气凉了，可可都盼了一年要去看枫叶。去年本来都可以成行的，可是一次突然的降温，据同事说只能看地上的枫叶了，就没去成了。想那时和哥哥一顿闹腾，磨哥哥明年一定要去看。   
最近哥哥抱回一堆参考书、习题集。哥哥说要参加一个职称的考试，竞争十分激烈，不能马虎，最近要专心看书，不许可可闹腾。   
“可可，给你这两本书，两个星期我考完试以后给我读书笔记！”   
我嘟着嘴，嘟囔着“哥哥考试，还叫人家陪着看书啊！可可要当监考，要监督哥哥看书，不看！嘿嘿”   
“越来越不像话，可可，这个考试对哥哥真的很重要，等哥哥考完天天陪你玩，好不好？？”   
“知道了呀，才不会打搅哥哥呢！”拿着两本书就回房了。   
哥哥学习真的很辛苦的，这些日子白天要上班，只能晚上学到很晚。为了不让哥哥分心，可可每天都早早回家，等哥哥学习累了，送点宵夜给哥哥。哥哥不让可可一直等，就把可可哄睡着，自己再接着去看书。   
星期四了，还有两天哥哥就要去考试了。晚上吃饭时，看天气预报说一股寒流袭来，要大面积降温。我突然愣住了，枫叶呢？哥哥答应今年要去看枫叶的！！难道又看不成了？闷得很，老大不开心。   
哥哥问：“可可，怎么了，不开心么，工作的事情么？”   
“没有啊，没事。”   
“恩，没事就好，我去看书了。”转身进书房。   
可可越想越气，明明答应人家的，现在不提不念，就是考试考试的，心里都没有可可，5555\~\~，手里拿着遥控器不停跳台，把声音调到好大。   
“可可，把电视声音关小点，哥哥学习呢！你快看书去！”   
我才不看书呢，可恶你学习，还得叫上个人。   
我关了电视，去厨房洗碗，水龙头开老大，稀里哗啦，溅的围裙上都是水，盆碗碰撞，也是一阵嘈乱。   
洗完转身，看着哥哥在厨房门口，吓了我一跳。   
“可可，怎么了，哥哥最近看书，陪你时间少了些，还有两天就好了，乖哈，不要闹情绪。”   
“你看书去吧，不用你管我。”   
“你说什么呢？不用管？？”哥哥皱着眉头，“你到底怎么回事！？这么不听话，不都说好了，最近哥哥看书，你也看的么！”   
“不么，不么！我不看，我不看！哥哥都不要我了！”   
“你！你乱说什么，你屁股痒是不是？”   
“你看你的书，反正我不看，就不看！”   
“我看你看不看！”哥哥两步走过来，我知道不妙，但是无处躲避，直接被哥哥揪住。接着哥哥按我的上身，我伸手撑住橱柜，哥哥再一用力，我上身前倾，腰部也抵在橱柜边上。再然后，PP就感觉到了疼痛，一下连着一下的传来，痛感越来越强烈。   
哥哥手掌停顿了一下，感觉哥哥在往下拉我的裤裤，赶忙伸手过去捂住阻止哥哥的动作。   
“把手拿开！”   
“不！”   
“你拿不拿开？”   
“我……”，我有点慌，害怕有严重后果，犹豫着，还是把手移开了。   
哥哥顺利的把我裤裤脱下来，PP上感觉有一丝凉凉的。虽然觉得害羞，但是凉风一吹，PP不那么疼了。   
我还没来得及多想，突然发现哥哥伸手从旁边把盛饭的木勺拿过来，“哥哥，不要……”   
没等我说完，就挨了一下，这个东西平时拿来剩饭觉得很可爱的，怎么会这么疼，正在想着，又是一下打在另一瓣PP上，“啊——疼！”   
“疼，我叫你刚才摔盘子摔碗！”“啪啪——”   
“啊，不了，可可不敢了！”   
哥哥的小木勺还是有节奏的挥动着，PP肯定已经红红的了，不知道哪一下落下才能结束……   
    
趴在软软的床上，哥哥给揉着PP，碰到痛处还是忍不住叫一声。   
“可可，今天为什么突然捣起乱来了？”   
“哼，哥哥是骗子！”   
“你倒说说，哥哥什么时候骗可可了？”   
“去年就约好今年去看枫叶的，哥哥都不记得了。”   
“哥哥可没忘啊，哥哥都忙晕了，忘记告诉你了，星期六考完，哥哥打算星期天带可可去看枫叶的，我都已经托旅行社的朋友报了团了，周日早上就出发呦！”   
  

可可趣事   
    
“可可，告诉哥哥是谁干的好事？”   
“是谁呀？”   
“就是可可那个家伙。”   
“啊！和我名字一样的哦！”   
“......- \-\!” 

第三十五节 回家记   
    
可可日记   
可可有大半年没回过家了，在哥哥这乐不思蜀(嘻嘻)。爸爸打了几次电话，我终于决定回家去，好舍不得哥哥的。由于周末哥哥有重要的事情，不能陪可可回去。   
星期六早上，哥哥把可可送到车站，送上车，还塞给一大包好吃的，嘱咐我乖乖的，回家要听话，……   
车开动了，哥哥从视线里渐渐消失了，心里空落落的。平时哥哥对我百般照顾的，都没有太多的想家，只是按时给家里打电话聊家常。刚离开哥哥这么一会儿，倒是有些急切的想回家。   
听着音乐，打开哥哥给可可准备的吃的，没一会儿竟然睡着了。   
猛的听见手机音乐响，是哥哥！   
“可可，是不是睡着啦？”   
“是啊，好困哦。”   
“小懒猪，不许睡了，感冒了怎么办，吃点东西，一会儿就到了啊。”   
“知道了哈。”我闭着眼睛说。   
“到了就给哥哥打电话啊！”   
“恩恩，知道啦。”   
挂断了电话，又开始吃起来。   
    
路程不是很远，又是动车，所以没多久到站了。收拾了东西，远远就看到爸爸来接我，车刚停就跑下车。   
“我回来啦！爸爸！”   
“累不，怎么这么多东西？”接过我手里的东西，“快跟我回家，饭都准备好了。”   
“这是哥哥买的，叫我回家要乖的，哈哈”   
“你这小淘气，没少叫你哥头疼吧！”   
“哪有……”   
    
到家啦，熟悉的气味，熟悉的床，熟悉的熊熊，我回来啦！（O(∩\_∩)O 哈哈\~）   
开心的什么都忘了，把自己扔床上。   
手机铃声又响起来，哥哥！坏了！忘记打电话了！   
“哥哥，我到家了，刚想给你打电话呢，嘻嘻！”   
“哈哈，聪明了，都学会堵我嘴了，我看你早忘脑后去了。”   
“没有，没有，哪能呢？”   
“家里好么？”   
“都好哦，嘿嘿”   
“那在家好好陪陪家人啊，别出去乱跑！”   
“恩，知道了，就在家乖乖待着。”   
    
“可可，吃饭了，快过来！”爸爸在喊我吃饭了，我挂断电话，就跑过去。嘻嘻，全是爱吃的……   
    
晚上躺床上，虽然身体有些累，但是精神还在兴奋状态，看看这，看看那，就是睡不着。   
给哥哥打个电话！“哥哥，我睡不着了。”电话那边急匆匆的声音，“哦，可可，哥哥现在还没忙完，你抱着大熊，好好睡哈\~乖，哥哥忙完打给你。”说着就挂断电话。“可恶！哼！”手机扔一边。   
上网玩会儿吧！打开qq，我一上线，就有个高中很好的朋友和我说话，“早啊，还没睡？”“是啊，睡不着了。”“你在XX地怎么样啊？”“挺好的哈哈，我回家了，还是家里舒服。”“什么？你回家了，怎么不说一声，太不够意思了。”“没有啊，我今天上午才回来的，主要回来看看家人么，星期一还要去上班。”“我都想你了，明天出来聚聚，多找几个人。”“好呀，呵呵。”“到时候给你打电话吧，我去睡了\~”“恩好，88”   
嘿嘿，也算件好玩儿的事，在网上转转，无聊就睡去了。   
第二天好醒来，也不知道哥哥在干嘛，电话也没一个。   
中午同学电话就打过来了，“10点哦，我们在老地方见吧。”   
“好啊，不过不能太晚了，我想今天下午4点多的车回去呢。”   
“好啊，你就快来吧。”   
我在家收拾收拾，告诉家人最晚下午两点回来，就出去了。   
    
到那一看，啊！全是高中要好的同学，大家到一起有说有笑，还像以前那样，好亲切。   
到以前常去的地方吃饭，找找以前的味道，说说这个说说那个。   
时间过的飞快，我再一看表，3点40了！完蛋了，赶不上那个车了！   
往家里打电话，转身翻包包，手机呢？放哪里了？   
借同学的手机打，通了，“喂？”是爸爸。   
“爸啊，我今天不回哥哥那里去了哦，有点晚了，怕是赶不上车了。”   
“可可啊，你出去怎么也不带手机啊，我寻思你赶不上明天上班，急死我了，你哥哥也打了好几个电话过来。”   
“哥哥？！哦，我知道了，我马上回家。”   
完蛋了，哥哥都知道了，答应他老实在家呆着的。   
匆匆告别了同学，打车回家。到了小区门口，直奔家跑去，听见后边一个车一直按喇叭，真烦人！回头看，怎么和哥哥的车这么像，再看一眼车牌号。   
“哥哥！”我呆在那，不知道是高兴还是害怕，更多的是惊讶，怎么会？！   
哥哥把车停在我旁边，按下车窗，严厉的说：“上来！”   
我打开车门，“哥哥，你怎么……”   
“我怎么，你干什么去了？出去为什么不带手机？不是下午就回去么？”   
一连串的问题，问的我直蒙，抬头看着哥哥紧皱着眉，一脸严肃，我低着头怯生生的说：“我去和同学聚会了，手机在家里忘带了？”   
“你还能记起什么？你知道家里多着急？！电话都打到我这来了，还以为是我把你带走了？你不是答应我老实在家待着么？是不是！？”   
“是……我……哥哥我错了。”   
“你还知道！还愣着什么，赶紧上来！”   
我上去把门带上，低着头不敢扭脸看哥哥。   
    
哥哥发动车子，一直往东边开过去。那边有几栋旧楼，昨天听老爸说，下个月那就要开始拆了，现在人都搬走了，已经成空楼了。   
我心里一紧，预感到要不妙，心咚咚咚的跳得厉害。刚才突然见到哥哥时，知道做错事了，也有些害怕，也知道可能逃不过惩罚，不过总觉得那至少得等晚上回去之后的事了，目前还是安全的。而且待会儿进家在家人面前多夸夸哥哥，哥哥一高兴说不定晚上回去就忘记这事了。没想到我的如意算盘还没开始，情况就完全变了，这，这，哥哥是怎么知道这的地理情况的？怎么办？怎么办？   
又着急又害怕，正在胡思乱想的时候，发现车已经停下了。我偷眼往外瞄了瞄，又通过后视镜瞄瞄后边，的确是空荡荡的，没有车影也没有个人影，两侧是空楼，好多连玻璃都没了，前边不远就是树和围墙。   
哥哥把窗户全关闭，门也都落了锁，又把前窗挡阳板从里边完全展开，把前方完全遮住。   
我心都提到了嗓子眼儿，静静的等待着，内心却是一点也不能平静。   
哥哥没说话，气氛一下子凝固了，像是进入了另一个世界，静的那么恐怖。我都能听到自己心里在打鼓。   
还是哥哥打破了平静，“你有什么要说的么？”哥哥冷冷的说着。   
我却像是抓住一棵稻草，“哥哥，我错了，不敢了。”   
“错了就完了么？自己说该不该罚？”   
“额，该……可是……”，可是，在这里被罚好丢脸啊，后半句没敢说。   
“转过身子，跪在座位上！”   
哥哥的语气很坚决，我没办法，只好慢吞吞的照做。不知道什么时候哥哥把椅背向后调过，我上身顺势伏在椅背上。   
哥哥继续发话，“把裤子褪下来！”   
“不要，哥哥，不要在这里……”我乞求的看着哥哥。   
“不在这里？那是去你家楼下？还是去你家？”   
“不是……哥哥。”我不敢再说，不情愿的把裤子拉下来，明知道车上已经被哥哥遮的很严实了，四处也没人，还是觉得脸在发烧。   
哥哥把身子往这边凑凑，挽起袖子，先用手摸了一下我露出的PP，我更紧张了。   
“啪”是一声响起，打破了沉静，接着是连续的“啪啪”声。PP的疼痛逐渐驱走了紧张，大概只顾疼顾不上别的了，这个小空间又太拢音了，感觉是被声音和疼痛双重包围着。   
我试图晃动躲闪，很快就被哥哥用另一只手按住，动弹不了了。   
“哥，轻点，啊！”太疼了，开始求哥哥。   
“现在知道疼了！早干什么了？我叫你不听话！”   
“不了，我听话，我知道错了，哥哥饶了我吧。”开始直接的求饶。   
“哪错了？”哥哥边打边问。   
“没有听话乖乖在家待着。”   
“还有呢？”   
“还有，忘记时间了，让家人和哥哥着急。哥哥，可可不敢了。”说着忍不住哭出声来。“呜呜”   
这仿佛让哥哥更气了，因为感觉哥哥更用力了，我哭的也更厉害了。   
打了几下，哥哥停下来，“以后记住了没？”   
我没有说话，点了点头。   
    
哥哥见我还在哭，就开始给我揉，嘴里说着“好了，不哭了，看脸都哭花了。”   
我不理他，故意还哭，哼，打人家那么疼，一点都不心疼，就哭，就哭。   
哥哥哄了半天，我装作没听到，后来哥哥可能是急的没办法了，把挡板弄开，车里一下子亮了，我也不敢再哭了，下意识的两手捂住PP，接着又赶紧把裤子提上，转过身坐下。我瞟见哥哥笑了一下，坏蛋！   
    
哥哥又启动车，开出小区，我疑惑着不知道这是要去哪，但还赌着气不理他，也没有问。   
到了BANNED的停车场，我才明白哥哥要去买东西。   
进了超市，哥哥在前边走着，我一声不响的跟着，哥哥选了几样东西，又走到卖酒的地方，从架子上拿下两盒酒，回头看了一下身后的我，“你爸爱喝这个酒对吧？”   
不是还得开车呢么？怎么能喝酒？我脱口说到：“不许和我爸喝酒！”   
“哈哈，我当然知道不能喝了……可可，你终于说话了！哈哈……” 

\<本节完\>   
  

可可趣事   
\--“可可，咱们家也实行民主BANNED。”   
\--“哥哥，民主BANNED就是巴掌么？” 

第三十六节 外遇\[上\]   
    
可可日记   
又是一个周末，天气还不错！   
哥哥说他今天有事要办，就出门去了。   
我闲着没事，把屋子收拾了一下，就打开电脑，正不知道干啥的时候，QQ上有个头像在跳动，这不是二姐么！   
二姐名叫晶晶，是我上学时宿舍的姐妹，毕业后有一段时间没怎么联系，上个月同学聚会的时候才知道原来她也来了这个城市，然后就约好以后有时间一块出去玩。   
我和她聊了起来，她也没什么事做，所以就一拍即合，去逛街。说动就动，约了个汇合的地点，就都下线了。   
简单收拾一下，再小小臭美一下，可可要出动了！   
    
会面之后，就在附近几个商场里逛。   
再次重逢，总觉得有说不完的话，聊完我们两个，又聊起BANNED姐妹，还不断说着当年的快乐事，仿佛回到了上学时代。边聊边逛，都忘记了时间。   
两个人都觉得累的时候已经快下午三点了。可是看看手里，都还空空的，光顾说了，都没有看到想要的东西。管它呢！反正开心就好了，买不买东西倒是其次了。   
找个地方去吃点儿东西，我说，我知道附近有一家特别好，上次青青姐带我去过那的，所以自然就由我带路了。   
    
这个点不是正点吃饭的时间，可是这家店里人还是不少，进来后我俩寻找着座位，不住的四下观看。   
突然我的目光停留在不远处角落里那个两人小桌那，那个侧身好熟悉呀，哥哥！对，就是哥哥！没错！哥哥对面，青青姐！   
这，这是怎么回事？他们怎么会在这里？难道？不可能！可是……   
他们两个很亲热的样子，有说有笑的，都没有往这边看，没有发现我。我觉得好乱，脚下一软，就要摔下去，被身边的晶晶拉住胳膊扶住。   
“可可，你怎么了？”晶晶问我。   
“没……没事，头突然有点儿晕。”我转过脸看着她，故作镇定的说。   
“怎么一下子变这么虚弱了？是不是饿坏了？”她看了一眼旁边，刚好是个空桌，继续说，“就这里吧，快点坐下歇歇，点东西吃。”   
“二姐，我突然觉得不舒服，吃不下了，我想回家。”我心里还在胡乱猜测着，也不知道是不是该对晶晶说实话。   
“是病了么？我带你去医院看看吧，检查一下。”晶晶说着，又要过来扶我。   
我一摆手，“不用，我没事儿，就是想回去，回家躺着就好了。”说完自己站起身来。   
“那好，我送你回家。”   
晶晶挽着我走出那家店。我走路已经没有问题，只是脑子里还是乱乱的。   
    
晶晶一直把我送到家，又陪了我一会儿，看我真的没有什么事，才放心的回家了。   
我躺在床上，脑海里开始浮现一些场景。上次哥哥去接我那天带青青姐一起去吃饭，我记得中间我去了一次洗手间，回来时就看到哥哥和青青在谈着什么，我走近后他们就不说了。还有这周内，我有两次听到哥哥和青青姐打电话，我问哥哥什么事，哥哥说是青青找他问点儿事。这些我都没在意，因为我根本没往那想，可是今天，很明显他们是在……   
哥哥和青青姐好了，青青姐那么优秀，可可怎么比得上，哥哥不要可可了……   
躺着就不断的想，头也很疼，还是没有尽头。太难受了，爬起来去拿过本书，这两天一直看得很上瘾的，昨晚哥哥催着才放下睡觉的。靠在床头，翻开书，一点儿也看不进去，才体会到钱钟书所说的“每个字都认识，没一句有意义”的感觉。   
    
外边的天逐渐黑了下来，我正在拿着书发呆的时候，哥哥开门回家了。一进门就冲进卧室，“可可，快下床来，看哥哥给你带什么回来了？”我依旧躲在书后边，没有吱声，哥哥继续说，“看这么入迷呀！宝贝，待会儿再看，哥哥带你最爱吃的炸鸡回来了，快下来吃呀！”   
若是平时，我早就冲过去了，哥哥今天也奇怪我怎么没动。到床边来把我的书拿下来，我又重新拿起来。   
“怎么了这是？真的看入迷了么？”   
“不想吃。”我还是蹦出句话。   
“中午吃太多了么？”哥哥又问。   
“没吃！”   
“什么！？没吃？我不在你就不吃了？”   
“别管我！我不吃！”   
“你说什么？你想饿死啊！”   
“不用你管！饿死好了，省得碍事！”   
这下哥哥火了，夺下我手里的书，“啪”一下扔到地上，然后他一屁股坐到床上，拉过我去，放到他腿上。也不停顿，抬手就朝我屁股噼里啪啦的打起来。   
我今天没有挣扎，没有反抗，也没有叫。心里想着，若是身体的痛能大过心里的苦，那样也好。   
哥哥的手掌继续雨点般的落下，屁股的疼痛把我带回到现实，但依然倔强的忍受着。不过，委屈的泪水还是止不住的流下。   
不知道多久，哥哥停下来，把我放到床上。我默默的趴着，哥哥给我揉了一阵，声音变得轻柔了，说道，“可可，不是说要好好吃饭的么？中午不吃，现在还不吃，还说气话，哥哥才生气的。”我没出声，哥哥出去接着进来又说，“好了，宝贝不哭了，哥哥把吃的给你放床边桌上，可可在床上吃吧，哥哥还要去改个方案，明天用，宝贝乖啊。”说完，哥哥出去进书房去了。   
    
我趴了一会儿，炸鸡的香味最终还是让胃的防线崩溃了，饿是控制不了的，抓过鸡翅啃了起来。   
吃饱了，又想今天的事，哥哥也不解释还打我，不问我为什么那么说，哥哥真的变了。   
哥哥，可可走了，可可会照顾好自己的，会自己生活的很好的，再见哥哥！   
    
\<待续……\>   
  

可可趣事   
\--哥哥，你再说我我就死给你看！   
\--哦，可可你打算怎么死呀？   
\--装死！ 

第三十七节 外遇\[下\]   
    
周末回家，带了可可喜欢吃的炸鸡，但是可可今天不知怎么的有些反常，可能是因为今天我没有陪她，让她觉得受冷落的缘故吧，后来小丫头说气话把我噎的够呛，我一着急打了她几下，这才乖了些。   
这本来就是很平常的捣捣小乱，耍耍小脾气，我也没太在意。晚上也就照常过去了，可是第二天的时候我才意识到问题的严重。   
    
下班回到家，迎接我的不是可可，而是可可留下的小纸条。   
“哥哥，可可走了，可可会照顾好自己的，会自己生活的很好的，可可不要妨碍哥哥追求幸福，哥哥你一定要幸福哦，勿以可可为念，再见哥哥！”   
这是怎么个意思啊？我还真没明白是怎么回事。   
是可可在和我开玩笑的吧，打可可电话，一直都是“您呼叫的用户已关机”。   
我又打到夏青那问。   
“什么？你说可可呀？我正想问你呢？她今天一天都没来上班。”   
“一天都没去？奇了怪了……”   
“她有跟你说什么没？”   
“没有，不过有张字条。”我把字条给夏青念了一遍。   
“你也太笨了，这都不懂，可可肯定是发现你和别的女孩子交往了，生气出走了。”   
“可可她和你说了么？”   
“没有。”夏青回答的很干脆。   
“那你怎么知道？”   
“女人的直觉。”   
“说得这么神秘，那你还直觉到什么了？”   
“你先说你是不是真的背着可可和别的女孩子好了？”   
“没有，怎么可能！”   
“我觉得也是！诶，今天早晨你们吵架了么？”   
“没有。”   
“那昨天呢？”   
“昨天也没吵，不过昨天晚上，有些反常，她说话气呼呼的。”   
“这就是了，说吧，你昨天做什么坏事了？”   
“我上哪做坏事去呀，昨天，不是和你在一起来着么。”   
“等等，昨天你确实和我在一起，难不成，可可她……”   
“你是说可可她看到我们，把我们当做是约会？”我接过夏青的话。   
“恩，很可能是这样。”   
“既然这样，是知道她出走的原因了，她会去哪呢？夏青，你帮我问问公司里跟可可比较要好的人，看有知道的没？”   
“好的，我这就问。”   
    
挂了夏青的电话，我开始搜寻着可可会去哪里。回家？打电话过去，是可可爸爸接的，我没直接问可可，从说话中知道可可并没有回家。   
还有谁呢？同学？她同学基本都不在这里呀。前些天好像听可可提过她有个姐妹在这里，还说有时间带回家吃饭呢。可是，要怎么联系？电话，QQ……对了！QQ！   
没费多大事就破解了可可的QQ密码，居然是我的生日。   
看看最近联系人，看到了昨天和一个备注叫晶晶的聊天记录，去逛街了，去的地方？我昨天也去了那附近，这样看来，果然是这么回事儿。   
看来这个是重要线索，可是没有在线，联系不上，也不知道电话多少。聊天记录不多，只有几页，我一页一页翻过去，没有找到电话号码。   
怎么办？线索断了么？我随手点开晶晶的个人资料，还真有所发现，个人资料里有她的手机号。   
    
“喂，你好，请问是晶晶么？”   
“啊，是我，你是——”   
“我是可可的哥哥……”   
“她不在我这儿！”   
“你看你着什么急？我还没问她。”   
“那你问什么？”   
“请问你贵姓？”   
“李”   
“李同学，我知道可可她肯定在你那儿对不？”   
“好吧，既然你知道，是在呢，但她不想见你。”   
“同学，借一步说话，先别让她听到。”   
“没事，她在洗澡呢，听不到。”   
“你告诉我地址，我去接她。”   
“不行，她不让我告诉别人。”   
“你知道发生什么事了么？”   
“嗯，知道了，可可今天跟我说了。”   
“那是个误会。”   
“这个你别和我说，你跟她说去。”   
“所以需要你帮忙呀。”   
“那可不行，我不能触出卖姐妹，否则她肯定恨死我了。”   
“同学，你错了，你帮我是做好事，我和她都会感谢你的，你不帮，那她以后才会怪你的。”   
“这……这……”   
“对呀，你们不是好姐妹么，为她好，你应该告诉我呀……”   
    
半小时后，我和夏青到了李晶晶的住处。我出门时，夏青刚好赶到，就一起过来了。   
可可见到我，显出很吃惊的样子，看来是没想到我这么快就找到她了。   
“可可，走，跟哥哥回家吧。”   
“不！那不是我家，我不是都跟你留话了么！”   
“好了宝贝，别闹了，回家咱。”   
“没有闹，我是认真的。”   
“可可，昨天的事你误会了。”   
“误会？看！现在你们不是一起的么？”   
“夏青她是关心你，和我一起在找你……”   
“好了，我来说吧。”夏青打断我的话，继续说道，“可可，你是误会你哥了，这事早晚要告诉你的，那就现在和你说吧，公司将从明年起成立个新的部门，要重点发展的，我最近找你哥是想请你哥帮忙，但是他一直不肯答应，他跟我推荐可可你，说你肯定可以胜任的。其实我也知道，只是我这么长时间一直习惯了有你做助手，如果你去了新的部门，我怕没人可以分担我的工作，我舍不得。不过从长远看，我也只能忍痛割爱放你走了，明晚年会的时候我就会宣布这项决议的，可可你就是那个新部门的头儿了。这几天瞒着你本来是想给你做新年礼物惊喜的，今天你失踪了可把我急坏了，幸好找到你了，不然明天你不到场那效果就不好了。事情就是这样，可可，你还怪你姐姐么？”   
“姐姐，我误会你们了。”可可过去抱住夏青。   
    
回到家，只剩下我和可可。   
“五分钟之后，进来找我！”说完我就先进卧室了。   
很快，可可也进来，“哥哥，我错了！你别生气了。”   
“你还真敢离家出走了你！？还关机！”   
“哥，我不敢了，真的！”   
“你知道的，去拿板子和藤条来！”   
“哥哥，不要，求求了。”   
“我有说错么？忘记规定了么？磨蹭只会受更多苦！”   
“没……我……”   
可可还想说什么，但还是取来了两样东西，只是动作比较慢。   
来到我面前，可可双手递过来，“哥哥，给你。”   
“放床上吧。”   
可可把东西放床上，就站在那里。   
“愣着什么？不知道做什么么？”   
“知，知道，哥哥，可不可以……”   
“什么？”   
“不……”   
“不什么？”   
“脱……光……”   
“规定不用我多说，你自己知道！”   
几分钟之后，“好了，哥哥……要什么姿势？”   
“跪床上，低头撅好！”   
    
“嗖——啪”，藤条亲吻到屁股发出的声响，白皙的肌肤上随之显出一道红色的印子。   
“嗖——啪”，和上一道红印并排紧挨着又是一道印子。   
三下过后，可可身子开始有些晃动，我稍微停顿了几秒，等她身子不动了，才又打下去。   
印迹在一条条的增多，红白颜色的对比格外的明显。   
“手！拿走！再过来打你手了！”   
“哥哥，求求你慢一点，疼！”   
“听到了我说的了没？”   
“听到了。”   
“我说什么？”   
“手，不许摸。”   
“啪！——啪！——啪！——啪！”   
“啊！——疼！——哥——啊！——轻点！——啊！”   
开始还一条条的能分清，后来有的地方就有交叉和重叠的，痕迹就连成一片了。   
我停下手，可可还在哭着，我把藤条放下，拿起板子。   
“还有30下板子！屁股抬高点儿！就这样别动！敢放下去试试！”   
“哥哥，我错了，饶了我吧，我不敢了。”   
“啪！——”板子带着风声落下，发出沉重的响声，可可身子也随之一震，姿势倒没有变动。   
“啪！——”   
“啊！——疼！——哥！”   
    
身上盖了被子，外边只露着屁股——通红的屁股，还透着几条和几块紫色的痕迹，尽管露在外边，摸上去还是烫烫的。   
我擦了少量橄榄油上去，轻轻的揉着。   
可可大概累了，居然就这样睡着了…… 

\<本节完\> 

可可趣事   
\--可可，快睡觉去！   
\--哥哥，再等10分钟，好不嘛？   
\--不行！1分钟也不行！   
\--那再等59秒 

二零一零年度年终总结  
亲爱的哥哥：   
　　在刚刚过去的一年中，我在您的英明指导和亲切关怀下，遵照您的指示，按照您的部署，兢兢业业、恪尽职守、奋发向上、积极进取，各项成绩取得显著成效。同时在工作中尽职尽责，在哥哥和青青姐的领导下，不仅职位得到晋升、薪资得到上涨，而且还被评为“年度优秀员工”，实现了物质文明和精神文明的双丰收。   
　　现将可可一年来的各项情况总结如下：   
　　一、以“不惹哥哥生气”为重心，抓好家庭日常工作。可可总结出来的做法是：哥哥开心时我可以放肆，哥哥平静时我可以捣乱，哥哥板起脸来我要装可怜。   
　　二、以“新时代乖宝宝”为目标，严格要求自己，落实行为准则，抓好法制建设。学习科学发展观，与时俱进，开拓创新。主要成果有：   
　　1、依据实际中面临的新情况，勇于变革。家规的条数由18条增加至21条，增幅超过了10%，另外还有三条做了补充完善，填补了规定的空白，做到了可可被罚时有法可依，有据可查。   
　　2、增强法律意识并用于实践。成功避免了一次冤假错案的发生。   
　　3、据统计，过去一年中，可可罚站的次数减少三成，罚跪的次数减少五成，挨打次数减少一成，取得了可喜的进步。   
　　三、以“哥哥的旨意”为工作重点，抓好经济建设。过去的一年中，我认真贯彻哥哥的重要指示，采取得力措施，加大工作力度，狠抓经济建设，终有所成，个人三项经济指标均比上一年大幅度增长。   
　　四、以“哥哥喜好”为出发点，抓好安定团结，构建和谐家庭。过去的一年，我始终以“哥哥喜好”为标准，不断规范自身行为，搞好家庭安定团结，主要有:   
　　1、严格遵守“二十一条”纪律。   
　　2、厉行个人节约。在哥哥的监控下，有四个月摆脱了“月光族”的称号，取得历史性突破。   
　　3、注重自身形象提升。包括外表、内在、品味等层面。   
　　综上所述，刚刚过去的一年是不平凡的一年，是可圈可点的一年。但是，在光鲜的成绩背后，也有一些隐忧。例如挨打次数虽然减少一成，但是被打的力度整体感觉重了一成；还有可可的体重也有所增加，瘦身计划刻不容缓。   
　　新的一年我会继续在哥哥的领导和监管下不断进步！   
　　新年将至，给哥哥拜年，哥哥快给红包！O(∩\_∩)O   
小可可敬上      
成于腊月廿四   

第三十九节 失踪少女(上)   
    
年过了，一切又恢复了原来的节奏。虽然还有些回味在放假和过节的气氛中，可每天照常的上班和工作才是真实的。   
这天我下班回到家，开门刚要说“宝贝我回来了”，发现有客人在，沙发上可可旁边坐着另一个女孩，准确的说是一位美女。   
“可可，带同事回来啦？”   
“哥哥，不是同事。”   
“哦，同学？”   
“也不是。好了，哥哥你别猜了，她是我捡回来的。”   
“什么？！”可可的回答确实太出乎我意料，我盯着可可，她神情告诉我没有开玩笑。   
转眼又看一眼旁边的女孩，这一刻万千男生的共同心声是：“我怎么遇不到这好事？”   
    
我还没有发问，可可估计是看到也想到了我满脑子的疑问，就对那个女孩说：“你先看会儿电视啊，我一会儿就好。”说完过来拉着我进了卧室，把门关上，坐在床上。   
“怎么回事？”我率先发问。   
“哥哥，她真是我捡到的。”可可稍微压低了点声音跟我说。   
“我不是问这个，我是问事情经过。”我还是满脑子疑问。   
“哥哥，你别急，我慢慢跟你说……” 

从可可叙述中我了解到，原来这个女孩叫rona，是从美国回来的，长时间不在国内，所以她也不认路，汉语倒是挺流利，原本她姐姐是要去接她，上飞机前她们都联系和约定好的，可是等rona下了飞机却没看到她姐姐来接，打开手机打她姐姐电话，姐姐说暂时过不去，又说天不早了，让rona自己打车到市区XX广场那的上岛咖啡店等她，那样她也比较近，忙完马上就能过去。就这样rona照姐姐说的地址一个人打车到了市区，结果下车发现身上没有人民币，司机师傅说什么也不收rona给的美元，怕是假的。他们争执的时候，可可正好要去坐地铁，路过XX广场，了解完情况，可可帮她付了车费，然后可可陪她一起去了咖啡店里等，半个小时后，rona的姐姐还没到，而且rona再给姐姐打电话，姐姐的手机总是无法接通……   
“用你手机打一下试试啊！”可可讲到这里的时候我忍不住插话道。   
“我也这么想了，可是我拿出手机来发现手机没电关机了。”可可一脸无辜的看着我，继续说道，“我怕哥哥回家了着急，就跟rona说让她自己等，反正就在那坐着等就好了，没想到rona说不想一个人等，说要跟我回家，然后再等她姐姐电话。”   
“So……”   
“So，我就同意了，我们刚回来还没十分钟，这不你就回来了。”   
“那你知道她姐姐的情况吗？”   
“知道一点，rona说她姐姐叫shana。”   
“都是英文名，这谁知道啊？”   
“走，我们再去问问她。”说完，可可拉着我走出卧室。   
    
可可又再次坐到rona旁边，我坐到另一边的沙发上，可可开始分别作介绍，“这是我哥哥……这是rona……”。   
介绍完了，我问rona：“你的情况刚才可可给我大概说了，你在这边还有别的亲人么？”   
rona看着我，“我五岁的时候全家去了美国，我这次是来找我姐的，我姐姐三年前过来这边的，我特别想她，所以毕业后我就来找她了。”   
正在说着的时候，rona的手机响了，看得出来是她姐姐的电话，两个人说着说着就开始说英文了。   
挂了电话，rona说：“谢谢你们的盛情款待，我姐姐在咖啡店那等我了，我要去找她了。”   
我让可可送她过去，rona执意不肯，说已经给你们添太多麻烦了，她这样说那就只好作罢了。   
    
“哥哥，我今天做好事了，你要怎么奖励我？”   
“恩，我是得好好奖励你。”   
“哥哥最好了。”   
“来，趴我腿上来，我奖励你。”   
“哥哥——你，说要奖励的，你为什么要打人家？”   
“你说呢！她和她姐姐都约定好了，你干嘛还把她领回家来，她姐姐找不到她该多着急啊？”   
“没有！是她自己要跟我回来的。”   
“哥哥要是跟可可说了要可可等，可可也会跟别人跑么？”   
“当然不会了，可可不敢，但是rona她是自己要来的，我没要带走她。”   
“你既然知道她在等姐姐，你还答应，你不也是帮凶么！”   
“哥哥，我知道错了，我下次不了，好不？”   
“下次不了！这次也不能饶你啊！”   
“哥哥，不要啊。”   
“我饿了，先去做饭，吃完饭再收拾你！”   
“嘻嘻，谢谢哥哥！”   
    
\<待续……\>    
     
可可趣事   
\--可可，说说，今天做错事了没有？   
\--不说！   
\--为什么不说啊？   
\--不说就不用挨罚了。 

\[42\] 失踪少女(下)

Rona跟姐姐也回了家。 

“rona，刚才吃的还习惯么？”   
“恩，挺好的，姐，我喜欢中国菜。”   
“你刚才给我讲的都是你今天的经历么？”   
“是啊，传奇吧？我第一天回来就这么有意思。我去博客写篇日记就叫失踪少女怎么样？”   
“今天有人救你了，我们应该好好去感谢一下人家。你还记得他们么？”   
“记得啊，那个姐姐和哥哥我都记得。”   
“我是说你记不记得他们住哪？能不能带我找到？”   
“这个——不记得！我刚来我哪认识啊？不过——”   
“不过什么？”   
“那个计程车司机肯定知道！”   
“你呀，还是这么捣乱，还没长大！”   
“姐，我本来就比你小么！” 

“rona，我问你，你回国前怎么答应姐姐的？”   
“我——我说会听姐姐话。”   
“那我让你在咖啡店等我，你怎么自己跑了？”   
“姐，我不是自己……”   
“你还有理了是吧？”   
“不是，姐，我错了！”   
“你是来找我的，我必须要对你负责，你这样乱跑知道多叫人担心么？”   
“姐，对不起！你别难过了！”   
“转过身去！跪在沙发上！”   
“姐，你要做什么？难道——姐，我不是小孩子了，三年前我还小，可是现在我都大了。”   
“你大了么？那怎么还不听话？”   
“姐姐，你别生气了，我以后都听你的，今天就放过我吧。”   
“你还是不听你姐的话是吧，我管不了你，明天我就把你送回美国去！”   
“姐，不要啊，我听！我听话！” 

rona知道shana姐姐的脾气，姐姐虽然是个很温柔的人，但是生气的时候还是很可怕的，shana回国前，rona就对姐姐特别依恋，超过她对父母的依恋，姐姐对她照顾的也是很好，两个人吃一起住一起，shana比她大五岁，做什么都很优秀，所以rona对姐姐还有一份敬佩，学业上也把姐姐当做目标。那时候rona做了错事总是像个孩子似的老老实实告诉姐姐，但是她求姐姐不要告诉爸妈，为此她乖乖接受姐姐的惩罚，那时候rona没少被姐姐打。后来shana回国，rona因为还没完成学业，没法跟姐姐过来，当时shana就告诉rona，你拿到毕业证书的时候就可以来找我。rona现在终于可以见到姐姐了，她很开心，现在姐姐生气说送她回去，她一下子就害怕了。 

rona慢慢的转过身去，跪在沙发上，姐姐就站在旁边，一句话不说。这场景以前并不陌生，可是现在她觉得十分难为情，又不敢不做，她慢吞吞的把裤子褪下一些，然后把腰挺了一下，把脸使劲埋在沙发靠背上，因为她自己感觉的到她的脸已经羞愧的发烧了。   
shana没有理会这些，见rona摆好了姿势，褪下了裤子，她稍微侧下点身子，右手就朝rona的屁股打去，“啪啪”的声音在客厅里回荡着。才几下，rona就就开始连叫带扭动了。shana拿了一个抱枕塞到rona肚子下边，然后左手按住rona上身，又继续开始打。   
rona现在光顾着疼了，已经忘记了羞愧，她用带哭腔的叫声抒发着疼痛的感受。这三年从没人这样打过她，而当年被姐姐打的疼痛她似乎也完全淡忘了，这一刻仿佛都被唤醒了，但是这疼痛不是回忆，是真真切切发生着。 

“姐，别打了，我听你话……”rona实在忍不住了。   
“知道错了么？”shana也有些心软，她也只是想让rona记住教训。   
“知道了！”rona可是够机灵的，这当口可不敢再乱来。   
“错哪了？”   
“我不该不听姐姐话，不该乱跑叫姐姐着急，我再也不敢了。”   
“那以后再不听话呢？”   
“姐姐说——”   
“哼，我说啊，以后不听话我就把你送回去！”   
“啊，不要，再犯错——还让姐姐——打——打PP……”   
“你个小淘气，一点都没变！”   
“姐，你也没变，还是那么凶！怪不得还是嫁不出去！”   
“啪！——啪！——”“啊！姐！我错了！你不凶……救命啊！……” 

\<本节完\> 

 可可趣事  
 \--可可，哥哥今天做的饭好不好？这个菜怎么样？  
 \--恩，还行。  
 \--这个菜呢？  
 \--恩，还可以。  
 \--你就不能说个“好”字啊？  
 \--恩，这米饭好硬。

