第一节 寒府大厅

“若依，快叫爹爹。”林亦柔推了推呆立在身边，瘦弱的小女孩。  
寒瑞冰冷的看着眼前这个不满十岁的小女孩，小姑娘也怯怯的打量他，没敢出声。  
“若依，他是你的爹爹，快叫啊，你这孩子……”林亦柔有些焦急，唯恐寒瑞不认他的女儿。  
寒瑞看都没看亦柔一眼，转身对着旁边的老人，“义父，这就是你说的给我一个惊喜，还真是让孩儿惊喜呢。”  
寒瑞原本出生在武林世家，江湖仇杀的老版本出现在他的命运里，幼年就成了孤儿，亦正亦邪的厉勿邪看中寒瑞的天资异骨，收为义子，毕生绝学倾囊相授，命年仅18岁的寒瑞下山寻恶人，报家仇，却在那次的下山偶遇樵夫之女林亦柔，遂生恋情，郎才女貌，携伴江湖，无奈，数月后，林亦柔突然不辞而别，去樵夫家寻找，查无此人。  
“哈哈。。”厉老邪爽朗大笑，”老夫一见到若依，就想起你，诧异，居然和你小子幼时一模一样，一问方知，也姓寒，找到她母亲才知道，若依确实是你小子的骨肉，你看到她，恐怕也没有办法否认吧。”  
寒瑞再次仔细打量若依，的确，太像自己了，唯一的不同是，自己的眼神太过犀利，而若依则是充满灵性。  
“过来。”寒瑞冲若依一挥手。  
若依怯怯的走了2步，不敢靠太近，小声的叫，“爹爹。”  
“好，你留下。”既然是自己的女儿，没有必要让她流落在外。  
“这位姑娘，你呢？可否告知在下，你又将何去何从呢？”寒瑞嘲讽的看着林亦柔。  
听着寒瑞这么说，亦柔忍不住含着泪水，咬咬下唇。  
“只要寒公子对若依好，亦柔以后再不出现在公子面前。”女儿总是问她的爹爹是谁，在哪儿，现在亦柔把她送到她爹爹这里，也算了却孩子的一桩心愿，至于自己，随波逐流好了。  
“林亦柔，这个名字是真的吧？”寒瑞玩味的看着亦柔，”你是这个世界上，唯一一个玩弄了我，还活到现在的人，你想就这么离开？似乎太天真了吧。”  
魔尊，眼前这个摸不透猜不懂的男人，就是叱吒江湖的万魔之尊——魔尊寒瑞，已不再是十年前那个开朗率真的瑞哥哥了，林亦柔心很疼，她无法告诉寒瑞当年离开的原因，她也无法告知寒瑞这十年来刻骨的相思，她也不能再触碰到这个朝思暮想的男人的心。  
“如果寒公子还记恨亦柔当年的过错，亦柔贱命一条，公子随时可以拿了去。”亦柔决定送若依来的时候，就已经抱着必死的信念了，她不指望杀人如麻，睚眦必报的魔尊会饶过一个背弃他，辜负他的女人。  
“活着，留下，做我的女奴，用你的一生一世来 偿还你欠我的债。”寒瑞笑了，却笑得让人毛骨悚然。  
亦柔哭了，却带着一份欣喜低泣，她可以活着并不算什么，但她可以活在寒瑞的身边，这不是惩罚，而是恩泽，至少对亦柔来说是天大的恩泽，至于是妻是妾是奴是婢，是什么都无所谓。  
一旁的厉老邪站起来，拍拍寒瑞的肩膀，”小子，对女人还是要宽容些，我走了，继续去云游了，你可别太欺负人家哦。。。。。 哈哈哈。”  
“义父慢走。”对这个来去如风的义父，寒瑞只能随他去吧。  
“给小姐安排一个院子，立刻带她过去。”寒瑞看了看若依，才发现，若依那灵气的眼神像她母亲。  
“不，我要跟娘在一起，我不要一个人住。”若依害怕的拉着母亲的衣角。  
寒瑞不理会若依的吵闹，被分配照顾若依的丫环上前牵若依，但是若依挣扎着，扑进母亲的怀抱。  
“跪下。”寒瑞被吵闹的心烦。  
亦柔跪下了，若依见母亲跪下，也跟着跪下。  
因为不知道寒瑞让谁跪，旁边的丫环也跪下了。  
“你没教过依儿什么是听话，什么是礼节么？”寒瑞谴责的看着亦柔，“真是个不称职的母亲，以后依儿的一切由我负责。”  
“翠儿，给我拿根竹条。”翠儿是照顾若依的丫头，她低头离开。  
“寒公子，你别打若依，她还小，我会教好她的。”亦柔担忧着。  
“以后叫我‘主人’，自称‘奴儿’，你要时刻弄清楚自己的身份，你只是一个卑贱的女奴，你甚至还没有一个丫环的地位高，在这里，没有我的允许，你连说话的权利都没有，我管教我的女儿，你凭什么替她求情？”寒瑞无情的宣布，亦柔的心被寒瑞的无情割碎，寒瑞怎么惩罚她，她都没有意见，可她怎么忍心让可怜的孩子受罚呢？  
不一会，翠儿拿来了刚划破的竹条，边沿已经过处理，毕竟是用来打小姐，翠儿还是很用心。  
寒瑞接过竹条，仔细检查了竹条的边沿和韧性，然后看着畏畏缩缩的若依，”过来。”  
若依一直都羡慕别的孩子有爹爹，她没有，若依一直都希望自己也能有爹爹，自己的爹爹也可以把自己举过头顶，抱抱自己，亲亲自己，会在别人欺负自己的时候，保护自己，看到爹爹的第一眼，若依很开心，爹爹看上去是那么威风，就像英雄一样，自己以后再也不怕被别的孩子欺负了，再也不是没爹爹的孩子了，可是。。可是。。。  
若依已经九岁了，听了爹娘的对话，看到爹爹的举动，若依明白，爹爹要打她了，若依没挨过打，若依害怕，但更害怕爹爹生气，只能一步一步慢慢的靠近爹爹。  
寒瑞不紧不慢的坐在太师椅上，看着乖巧的女儿走过来，若依怯怯的走到寒瑞身前。  
寒瑞不客气的把若依拉到两腿之间，然后按在左边膝盖上，夹紧若依的腿，再慢慢的拉起若依的裙摆，慢慢的脱若依的裤子，看着亦柔眼里满满的心疼和不舍，寒瑞眼里的深邃加深了。  
“爹爹，依儿知道错了，爹爹不打依儿，依儿以后听爹爹的话。”若依以前看到邻家大哥哥被他爹爹打PG，那时候心里好羡慕大哥哥有爹爹，但真轮到自己被爹爹打PG了，她就害怕的哭了。  
寒瑞倒不是真想利用女儿还惩罚亦柔，毕竟孩子是无辜的，何况又是他自己的骨肉，但既然承认了若依的身份，就不能再放纵她做一个山野丫头，趁这个机会，立立威信也是应该的。  
寒瑞看着若依裸露的光屁股，这丫头也太瘦弱了吧，像营养不良似的，但就算如此，该给的教训还是要给的。  
“啪”寒瑞毫不留情的开始抽打若依。  
“哇。。”好痛，仅仅一下而已，就让若依大哭起来，寒瑞皱皱眉，承受能力太差了吧，这样怎么做他的女儿？  
“闭嘴。”寒瑞冷冷的声音有效的制止了若依的哭声，”我打你就是因为你该打，既然该打，就给我安安静静的承受，任何让我不满的言行都只会加重我对你的惩罚。”  
“爹爹。。”呜呜。。”依儿知道错了，爹爹，别打依儿了，依儿以后不敢了，爹爹，真的好痛啊。”  
若依又疼又怕，直发抖，跪着的亦柔心疼女儿，止不住的流眼泪，咬着下唇不敢开口求情。  
“我的话，是不允许违背和置疑的，这次念在你初犯，就抽10下，当做是警告，但如果你的态度让我不满意，就加倍，以后都这 样，态度不好 ，就是所有惩罚的双倍，再说一次，我的话是不容违背和置疑 的。”对于一个不到10岁的孩子说这样的话是太过严厉了，但寒若依是他寒瑞的 女儿，自然不能和BANNED家庭的孩子相提并论。  
寒瑞没有再多磨蹭，按住了若依就开始用力的抽打，并没有若依是个孩子就手下留情，从来没有挨过责打的若依哪能乖乖的不哭不喊的挨打。  
“爹爹，爹爹，饶了依儿吧，爹爹，依儿疼，爹爹不打依儿。呜呜。。”若依哭得很伤心，”娘，，娘，救救依儿，依儿好痛。” 若依动不了，只能扯着嗓子哭求。  
亦柔心都要碎了，低着头，眼泪无声无息的流下， 滴到地板上，左手捏着右手，指甲深深的嵌进肉里，但她不敢开口替若依求情，她若是开口，只怕寒瑞会更生气。  
二十下，结结实实的二十下结束了。  
“原本只想打你十下，多的十下是你自己为自己 挣下的。”寒瑞的声音冷冷的，”依儿，你知道错了么？”  
“爹爹，依儿知道错了，依儿以后不敢了，求。。 爹爹，不要打依儿了，爹爹说什么，依儿就做什么，求爹爹，不要生气了。”若依抽噎着，她心里早就认可了这个爹爹，就算爹爹不疼她不爱她，她也不敢再惹寒瑞 生气了。”依儿不想哭的，也不想求饶的，依儿好痛，，忍不住才叫的，求爹爹，不要生依儿。。的气了，依儿下次不敢了。”

“很好，记住就好，回房去，明天之内给我抄写10遍《三字经》，傍晚时候我会检查。”寒瑞无动于衷的看着若依。  
“怎么？我说的话你听不懂，还是竹条没挨够？” 寒瑞的怒气又提升了。  
若依赶紧跪在寒瑞的身边，双手捂住屁股，”爹爹，依儿。。。依儿。。。。不会写。”若依低着头，不敢看寒瑞，”爹爹不打。。。”  
“林亦柔，你怎么教我的女儿的？”寒瑞似笑非笑的看着跪着的亦柔，”9岁了吧，却连最基本的都不会，你还真是个好母亲。”  
“爹爹，您别怪娘，娘有教依儿写字的。”若依心疼娘，赶紧为娘辩白。  
“教你什么了？”寒瑞低头看着若依。  
“爹爹，娘有教依儿写字，依儿会写‘寒瑞’这两个字。”对幼小的若依来说，她并不知道寒瑞是她爹的名字，只知道从懂事开始，娘就一直教她写这两个字，每天都让她写，唯恐她会忘记了。  
寒 瑞沉默了一会。。。  
“那好，明天你就把这两个字写5000次，傍晚我来检查。”寒瑞冷冷的吩咐。  
若依张张嘴，但看到寒瑞冷冽的眼神，只能怯怯的应了一声，”是，依儿遵命。”

第二节 寒瑞的卧室

寒瑞舒适的靠在大红木椅上，看着跪在地上的瘦弱身子，这个女人尽管让他恨得咬牙切齿，但不 可否认，这十年来，除了对她的恨，心里似乎还有些别的。  
“十年了，我用十年来稳定我的基业，你用十年养大我的女儿，你还真是功不可没啊。”寒瑞没 有诚意的道谢，“亦柔，你知道么？我多么想让你过着公主的生活，多想让你从此再不知忧愁的滋味。”寒瑞没有笑意的温柔。  
林亦柔低头哭泣，心里的苦只能自己一个人吞咽，什么也说不出来。  
“可你似乎更喜欢过卑微低贱的生活，是么？”寒瑞俯身，强行抬起她的下巴，逼她看着自己， “你放心，我会让你如愿以偿的，呵呵。”  
“不。。。。”亦柔看着寒瑞，他嘴角的微笑并不能掩饰眼里的冷冽。“不是你想的那样，瑞哥 哥。”  
“闭嘴，忘记自己的身份了？”寒瑞冷然的打断她，“你必须无限温柔无限妩媚的叫我‘主人’，你必须记住，不然我会给你留下深刻的记忆的。”寒瑞轻柔的解开亦柔的衣带，“不要给我理由惩罚你，好么？游戏，必须慢慢玩才有意思。”  
泪水滑落，瑞哥哥真的已经变了，不再是那个呵护她疼惜她的男人了，寒瑞对她，似乎真的没有 什么感情了，有的，仅仅是恨，恨她的不告而别，恨她的刻意隐瞒，可谁又知道，她的苦衷呢。  
“以后住在这里，我回来了你就用全力的服侍我，我没在，你就要把这里从里到外收拾得干干净 净，一尘不染，要让我住得舒舒服服，你才能过得轻松愉快。”寒瑞看着亦柔顺从的点头，“现在，让我好好的欣赏一下久违了的你的身体，是否还如当年一般的让我沉迷。”  
寒瑞温柔的话，却像芒刺一样的轧着亦柔，她知道，她现在对寒瑞来说是没有一点价值的，要想留在他身边，要想还有机会可以照顾依儿，她只能顺从。    
亦柔站起来，衣带已经被寒瑞解开，她这一站起来，衣裙滑落，只剩下亵衣紧裹着她纤弱的躯 体，寒瑞直直的看着她的身体，心里暗叹：还是这么的美，生了一个孩子的亦柔，少了少女的青涩，多了一份成熟，只是显得有些单薄，想必这些年，她过得也不是那么的如意吧。  
摇摇头，寒瑞不去揣测她的生活是否如意，他才不想去关心那些，毕竟当年是这个女人自己离开 他的，就算受苦受累，也是她自找的。  
“脱光。”寒瑞 带着一丝嘲讽的笑意，“已经是一个孩子的母亲，别给我摆出一副少女的娇羞模样，我的奴儿。”寒瑞特意强调最后那4个字。  
亦柔双手颤抖，却拉不开亵衣的带子，“主人。”这样的称呼很拗口，亦柔叫得很别扭。  
寒瑞一把抓住亦柔的手腕，稍一用力，亦柔就被带进他的怀里，寒瑞并不温柔的把亦柔剥个精 光，扣住她的下巴，狠狠的亲吻，在亦柔的樱唇上恣意的掠夺，然后用力的啃咬，一股腥甜同时流进两人的口中，寒瑞放开亦柔。  
舔舔唇边的鲜红，寒瑞邪魅的笑着，“不用害怕，我不会杀你的，因为我觉得。。。。”寒瑞说 着，凑近亦柔的唇边，舔舔亦柔唇边的鲜红，“你活着，会更好玩。”  
“请你。。请你原谅我，当年我不是有意要欺骗你的，我。。我。。”亦柔想让寒瑞明白，却又 不知道怎么表白。  
寒瑞抱着亦柔站起来，打断了亦柔的辩白，抱到圆桌旁边，让她趴好在桌上，“不要动，等着 我，奴儿，我们玩个游戏。”  
不一会，寒瑞拿着藤鞭再次出现在亦柔的身边，“这个游戏的名字叫‘不说真心话’。”寒瑞用藤鞭在亦柔的身子上慢慢的移动：“这个游戏很适合你啊，你不就是喜欢不说真心话么？所以这个游戏你玩起来，应该很有趣才是。”  
“你。。你，”亦柔被吓得不知所措。“别打我。”  
“你心里想的什么，嘴里就要说出相反的话，比如你刚才叫我别打你，我就会理解为你乞求我打 你，游戏规则很简单，只有一条就是，心口不一。”寒瑞耐心的解释着。  
“我宣布，游戏开始，在我说游戏结束之前，你都不要说真心话哦。”寒瑞挥动藤鞭，听着划破 空气的声音，“你知道么？小柔，无数个夜晚，我做梦，都梦到用鞭子抽烂你的每一寸肌肤，听着你凄惨的哀号，我就觉得很痛快，可是现在，我却有些舍不得，舍 不得那么快就结束，所以我改变决定了，我不要抽烂你的身体，我只要打烂你的屁股，然后给你养好，再打烂，再养好，这样可以循环使用，你说这个主意是不是更好一些？”寒瑞低头，在亦柔的耳边轻柔的诉说着，仿佛是一个痴情的男子在对自己深爱女人，诉说爱意，但他的话，却让亦柔纤弱的身子抖得厉害。  
“瑞哥。。。不不，寒公子，求你不要。”亦柔挣扎着要起来，却被寒瑞轻柔的按住，这种看似 轻柔的举动，却让亦柔移动不了分毫。  
“你的话，我可理解为，你求我快点动手，你都等不及了，是么？”寒瑞轻笑，“是我不好，让 你等太久了，足足等了十年这么久。”  
寒瑞手里的藤鞭在空气里划下了一个美丽的弧形，狠狠的落在亦柔娇小圆润的屁股上，留下一道 白痕，寒瑞满意的看着它慢慢变红，然后变紫，完全不理会被他按住的那个小身子发出的痛苦的呻吟。  
再抽一下，继续欣赏着，再重复这个动作。  
“小柔，你真的很美，我很喜欢这样美丽的你的身体。”寒瑞由衷的夸赞。  
“求。。求求你了，主人。”亦柔想着寒瑞说的要打烂她的话，心里就发怵。  
“哦，我明白了，你是嫌我打得太慢了是么？ 我是想打快一点啊，但那样就不能欣赏到这美丽的一幕了。”寒瑞故作思考状的沉默了一下，“但我也不想让我的奴儿等太久，好 嘛，满足你的要求吧。”  
“不。。不要啊。”亦柔苦苦的哀求寒瑞。  
“别忘了我的游戏规则哦，小奴儿。”寒瑞保持着均衡的力道，但速度却加快了。  
“好痛，，啊。。”亦柔哀哀的痛叫。  
“行，我会满足你的，会让你好好享受的。”寒瑞下手更重了，他不爱惜亦柔，打烂打破他也不 会心软的。  
“不。。不。。。不痛啊，一点也不痛。”亦柔苍白的脸上挂着痛苦的泪水，她知道苦苦哀求寒 瑞不会有用的，她只能照着寒瑞的要求去做，来换取一点点的饶恕。  
“我很高兴，你终于记得我们的游戏规则了。”寒瑞下手没有加重，但也没有减轻。  
“求求你，打烂奴儿的屁股吧。”这么羞耻的乞求让亦柔越发的苍白了，他怎么可以这么对待 她，这十年来，她也并不好过。寒瑞没有过问她离开的理由，也没有关心她这十年是怎么过来的，就只记得她的欺骗和不辞而别。  
“本来我是没打算今天就打烂你的，但你都这么乞求了，我不满足你，就显得太无情无义了，是 么？”寒瑞戏谑的笑着，看着亦柔苍白的脸颊因为激动而变红。  
“你。。你不是说。。”他说的游戏规则不是这样的啊。  
“我的游戏，我定规则，而你，没得选择，这一点很重要，你得记住哦。”寒瑞并没有再加大力 度，但他却专挑伤密集的地方落鞭，给亦柔的感觉，就是已经到达极限了，皮肤已经破了烂了的感觉。  
寒瑞手里没有留情，但眼睛一直注视着亦柔的伤处，最后一鞭的落下，满意的看到血丝从皮下组织浸出。  
“痛。。”亦柔 也感觉到这一鞭的效果，忍不住低呼。  
寒瑞丢开藤鞭，从后面分开亦柔的双腿，让自己早已兴奋的欲望狂乱的进入亦柔的身体，没有丝 毫的温存，没有一点的怜惜，掠夺，索取成了他的主题，粗鲁的享用着这个他渴望了十年的身体，让她的紧窒和湿润包裹着自己，寒瑞可以确定，这个女人在这十年 里，并没有除了他之外的BANNED男人，他突然有些好奇，这个女人当年是为什么要离开他了。  
亦柔受不了寒瑞这样的对待，疼痛，耻辱，心痛一起袭来，眼前一黑，失去了知觉。  
“小柔，等我报了家仇，我会让你做天底下最幸福的女人。”  
“小柔，不要怕，我会好好的疼惜你的，放松，一会就不疼了。”  
梦中，寒瑞又回到十年前那个温文尔雅的瑞哥哥，眼里的柔情可以熔化一切，轻轻的搂她，轻轻的吻她，轻轻的品尝她的美好。  
睁开眼睛，亦柔明白，那些美好的过去已经变成了回忆，她已经彻底的失去了那个疼惜她的男人，屋里没有人，天已经亮了，心里念着若依，却又不敢去探望，只好拖着疲惫疼痛的身子，开始打扫内室的清洁卫生，她明白，她必须讨好寒瑞，才能少受些折磨。

第三节 若依的房间  
若依的房间是卧室书房连着的，内室是卧室，外面这间是吃饭和做功课的地方，房间外是一个小庭院，若依的书桌就在窗户前，窗外的小院子里盛开了美丽的花朵，一片早春的生机勃勃，可这时的寒若依却一点心思也没放到窗外，她正在低头努力的写字，时不时的用袖子擦掉脸上的泪珠。  
寒瑞站在若依身后有一会了，眉头紧皱，他就这么静静的看若依一边写，一边哭。  
“很委屈？”寒瑞冷冷的问话。  
这突然的声响吓得若依一颤，笔也掉了，看到纸上一团黑黑的颜色，若依的眼泪掉得更凶了，站 起来慢慢的转身，。  
“爹爹好，依儿没有委屈。”若依怯怯的给寒瑞行礼，怯怯的回答寒瑞的问题。  
寒瑞自己找了椅子坐下，“写完了么？”明知故问。  
亦柔低着头，抽泣，没有说话。  
“把桌上那个戒尺拿过来。”他说的话必须完全执行，无论是谁，都不能不遵他的令谕。  
“爹爹。。”若依哀求的看着寒瑞，在寒瑞冷冷的目光里，知道求饶是不可能的，只能按照寒瑞 的话做。  
“还差多少 ？”寒瑞一边问，一边接过依儿手里的戒尺。  
“依儿，，，依儿不知道。”若依低头。  
寒瑞把若依拉到身边就开始脱她的裤子，“差多少就打多少下，不知道就把屁股打烂为止。”  
“爹爹，依儿没有偷懒。。”若依紧紧的抓住寒瑞的袖子，不愿意被寒瑞按住，“爹爹，相信依 儿，依儿没有不听话。”若依抓紧时间为自己申辩。  
“自己把裤子脱了趴在长凳上，我懒得跟你磨蹭。”寒瑞不耐，“以后，自己做错了事，自己趴 着等着我的家法，别跟我拉拉扯扯的企图逃避。”  
“爹爹。。”若依不解，为何她的爹爹和想象的一点也不同，总是冷冷的，冰冰的，一点也不疼 她爱她。  
寒瑞没有忽略若依眼里的失落，那种受伤的表情让他的心抽痛了一下，对这个女儿，他是没有什 么感情，毕竟不是在他身边长大的，但他并不想害她，也不想故意刁难她，只是，他的女儿本来就应该要听他的话，这个要求难道过分么 ？  
只是一个九岁的孩子，似乎不用要求太高吧。  
寒瑞突然伸手把若依搂在怀里，小小的身子还在微微的颤抖，眼睛鼻子都红红的，诧异的望着寒瑞，不敢相信。  
“告诉我，还差多少？”依然还是冷冷的，但不是那么生硬了。  
若依伸出小手，费力的勾住寒瑞的脖子，“爹爹，依儿不知道差多少，依儿数不清楚。依儿今早 很早就起来写了整整一天，不知道写了多少，也不知道有没有够？”  
“亦柔，也就是你娘，她平时都教你些什么？”寒瑞很意外，意外若依居然还不会计数。  
“娘很忙，每天早上很早就要出去帮佣，晚上很晚才回来，回来就要做针线活，又要做很久，娘 每天都要依儿写这两个字，晚上娘回来看到就会很开心。”若依一边回忆一边诉说。  
“你没有念过书么？”寒瑞有些心痛亦柔的生活，这种情绪的影响，他紧了紧搂住若依的手臂， 在早年的记忆里，林亦柔虽不是娇小姐，但也几乎没做过什么家务。  
“没有啊，念书是要给钱的，娘没有钱让依儿念书。”说到这里，若依有些紧张，唯恐寒瑞会因 为这样而嫌弃她，“爹爹，依儿不会念书，但是依儿会做饭，会炒菜，会做很多很多家务，爹爹，依儿很乖，你别不要依儿，好不好？”  
寒瑞看着若依期待的眼神，“谁说我会不要你？你是不够好，但我会把你教好，你若是不好好的 听我教，我就狠狠的抽你，记住了么？”看着若依使劲的点头，“以后烧饭做菜那些事就不用你做，你就好好的学你该学的东西，学不好，家法伺候，记住了么？”  
“知道家法是什么么？”寒瑞把心疼隐下，又冷着脸。  
“唔。。。。”若依认真的想了想，“是脱了裤子趴长凳上，让爹爹用竹条抽屁股，抽到。。。 很痛很痛。”若依可说不出抽烂这么残酷的话。  
“嗯，我会给你物色一个好先生的，这几天你就熟悉熟悉环境，我过几天会来看你。”寒瑞心里 决定了要去义父找到林亦柔母女的地方，看看她们到底过的怎样的生活。  
若依很开心，送走了爹爹，过起了有人照顾的小姐生活，心里虽然惦记着娘，但也没有人可以告 诉她关于娘的事情，小孩天性，有什么也不往心里去。  
日子就这么过了3天。。。。 寒府上下一片安宁祥和。  
宁小玉望着寒府大大的牌匾，嘴角拉出一道玩世不恭的笑意，呼。。终于到了。。师哥，我来看你来了。

第四节 寒府  
宁小玉回来啦！！！！！这个消息像瘟疫一样散播开来，大家都唯恐避之不及。  
“那个，玉少爷，公子现在并不在家。”管家老头没办法的出现在这个瘟疫的面前。  
“哦？是么？”宁小玉翘着二郎腿，大口大口的喝着茶，“那岂不是更好，师哥不在家，我就是 老大，来来，叫几个人进大厅来，拉开架式就开赌局了，所有工具我这里一应俱全。”  
“那个，玉少 爷，公子有令，全府上下都禁赌，恐怕没人敢陪你玩。”管家老头突然感觉有一种眩晕的感觉，诸神啊，佛祖啊，快让公子回来吧。  
“禁赌？ 榕叔，我敢保证，如果师哥回来知道我们在聚赌，一定不会半分生气的。”宁小玉贼贼的笑着。  
“不可能。”榕叔有些激动，“公子一向都是说一不二的，违背他，他怎么可能不生气。”  
“要不，试试看？”宁小玉睁着可爱的眼睛，无辜的看着榕叔。  
“试就试，我是看着公子长大的，我还不了解公子的脾气了么？”榕叔一张老脸上写满了不服。  
“呵呵，好，我说，如果师哥知道我在他的大厅里与众同乐，一定不会半分生气的，如果不然， 我就认输，我若输了，我帮你做一件事，什么都行，如果你输了，就把你珍藏了18年的女儿红送我一坛。”小玉一副“我赢定了”的欠揍模样。  
“不是‘与众同乐’，是聚众赌博。”榕叔知道小玉很狡猾，努力抓他语句里的疑点。  
“是，聚众赌博。”古小玉小声的咕哝，“真是个老狐狸。”  
。。。数日后。。。  
寒瑞一走进家门，门房就哭丧着脸，“公子，您老终于回来啦。”  
“怎么了？”寒瑞冷着脸。  
“公子，您走后，玉少爷就回来了，让所有人都陪他赌，把我们的薪钱和宝贝都赢光了，玉少爷 还玩深水炸弹，整日里就炸得到处响，还把洗衣房所有的水缸都炸破了，还把厨房的鸡鸭都弄来试药，把那些家禽家畜都弄得要死不活的，厨娘都不敢杀来做 菜。。。公子。。”门房老刘像个看到亲人的孩子，红着眼睛都快要掉眼泪了。  
“公子，玉少爷是老爷子最宠爱的关门弟子，小的们也得罪不起，何况，真让玉少爷不高兴， 他。。他。。也会。。。”想起宁小玉可怕的报复，老刘就说不下去了，“公子，您可千万别让玉少爷知道是我告诉您老的啊，小的上有老下有小，公子。。”  
“我知道了。”臭小子，在我的地盘还敢这么无法无天，寒瑞在心里狠狠的骂。  
撇下老刘，寒瑞一个人走到大厅。  
“玉少爷，公子很快就要回来了，这个烂摊子也该收拾收拾了。”榕叔苦口婆心的劝告。  
“安啦，师哥不会生气的。”小玉开心的看着眼前的战利品，虽然不值多少钱，但是他就是喜欢 看着别人凄苦的表情。  
“是么？”寒瑞冷冷的声音想起，“我不记得我什么时候允许你代替我发号施令了？”  
“公子。”榕叔如释重负的松了口气。  
“呵呵，呵呵，师哥，你回来啦，我看你不在就好心帮你一下下啦，其实，你真的不用太感激我的。”小玉有点心虚，尤其是现在师傅他老人家又去云游四海了。  
“哦，是么？”寒瑞笑了，怒极而笑，“榕叔和小玉留下，BANNED人退下。”  
等一干闲杂人等都消失了，寒瑞才看着榕叔，“我记得我似乎说过全府禁赌的吧。”  
“是，是，公子说过，我也给玉少爷说了的。”榕叔心里有些慌，榕叔是寒瑞父亲的管家，当年 灭门的时候，就是榕叔带着寒瑞藏在马棚的谷草里面才躲过一劫，寒瑞多年来对榕叔都礼遇有加，把榕叔当长者一样的敬重，但每次榕叔面对生气的寒瑞，都会从内心的发寒。  
“准备家法。”寒瑞淡淡的吩咐，看着一脸愕然的榕叔，“为小玉准备。”  
榕叔的眼里闪过一丝的惊异，转身离开了。  
“师哥，哥～你别这样嘛。”小玉知道寒瑞是软硬不吃的，绞尽脑汁的想办法。  
“呵呵，我觉得，我是应该感谢你这么多天为我照顾府里的老小们。”寒瑞温柔的笑着。  
“我。。我只是把这里当自己的家了，师哥不用这么客气的。”小玉想到了逃，可是他的轻功怎 么比得上寒瑞这个练武奇才；用毒，自己的斤两，师哥早就一清二楚的；暗器，趁早别拿出来丢人现眼，小玉郁闷的抓脑袋，平时的聪明全不知跑哪儿去了。  
寒瑞冷静的看着榕叔安排人搬来长凳，榕叔也亲自捧着一根厚实的宽竹板，一看就是较为年长的楠竹的躯体，寒瑞接过竹板。  
“通知所有参加聚赌的人全部到大厅外面的院子里观礼，看看我是怎么感激小玉少爷的，你也在院子里候着，一会还有事让你做。”  
“师哥，暴力不能解决一切，对不对？”小玉摇摇头，他不相信这是真的。  
“的确，暴力不能解决一切。”寒瑞温柔的点点头，“但是，暴力可以解决你。”  
“师哥，你不能这样。”小玉可爱的大眼睛忽闪着泪光，这孩子要是个女孩，还真是个惹人怜惜 的女孩呢。  
“为何不能？”寒瑞好奇的问。  
“师傅，师傅他也不会同意你打我的。”师傅是小玉唯一的筹码。  
“奈何啊，奈何。”寒瑞似笑非笑的看着小玉，“奈何，天高皇帝远；奈何，你现在在我的管辖 范围内。”  
寒瑞温和的交谈着，院子里已经聚积了不少的人了，看来受害者还真不少。  
“好了，小玉，裤子脱了趴凳子上吧，我们准备开始了。”寒瑞下定了决心要给小玉一个教训， 既为那群被小玉的千术骗走家当的人们讨回一个公道，也是在众人面前重新树立自己的威信，让大家都知道，魔尊，是不可违背的。  
“我不。”小玉一直都知道师哥很可怕，但没想过居然这么可怕，打他也就罢了，还让这么多人 看着他挨打，他好歹也是17岁的大小伙子了，师哥太过分了。  
“你不？ 我 不介意让榕叔拿绳子来把你绑上，我会帮你脱裤子的。”寒瑞收起了他虚假的温柔笑意。  
“哥～～ 我 知道错了，这次你饶了我好不好？”好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰。  
“晚了。”寒瑞冷冷的了。  
寒瑞不说话，拿着竹板，对着门口站好，指指长凳，示意小玉趴好。  
小玉扭扭捏捏的蹭到寒瑞面前，“师哥，把门关上好不好？小玉让你打，但是，可不可以不要别人看。”  
寒瑞不说话，一 把扣住小玉的右手脉门，稍一运力，小玉只觉得半边身子麻痹不堪，“师哥，师哥，我趴，你快松手。”  
寒瑞松了手，小玉不停的揉着自己，委屈的看了一眼寒瑞，只能乖乖的趴着了，没挨过打的小玉还不太懂怎么讨好执鞭的人，裤子也没脱。  
寒瑞不介意，只是记在心里了，他亲自动手解小玉的腰带，并把小玉的所有裤子都拉到膝盖，露 出白白的，紧绷的屁股，凉凉的感觉让小玉更加紧张，“师哥，你就饶了我这一次嘛，师哥，我保证以后再也不会挑衅你的话了。”  
回答小玉的是寒瑞宽厚的竹板，用力的砸在小玉的屁股上。  
“唔。。”小玉闷哼一声，“师哥啊。”  
寒瑞在真正惩罚人的时候不爱说话，只是狠狠的打，一点不放水，也不留情，三板子下去，小玉整个屁股都变成了红色。  
“师哥，我错了。”小玉使劲抓住凳沿，忍着眼泪，忍着痛叫，毕竟当着这么多人的面，他也不 好意思。  
寒瑞不说话，狠狠的打，看不出他的喜怒，但是下手毫不留情，也不理会小玉的求饶。  
大厅里除了竹板着肉的声音，就只剩下小玉压抑的喘息声，小玉有很多缺点，从来不好好练功， 为人只凭自己高兴，从不顾及别人的感受，他师傅厉勿邪却偏是疼爱得厉害，从来都舍不得骂一句，厉勿邪在江湖上的称号是“邪神”，但大家私底下都叫他厉老 邪，叫宁小玉宁小邪，厉勿邪也就是喜欢小玉单纯外表下隐藏着的邪恶心性，收为关门弟子，纵容他四处胡闹，寒瑞一向都视而不见，不管这一对老小胡闹，实在捅出漏子了，他再出面摆平，但这并不表示他会纵容小玉在他的眼皮地下任意妄为。  
“哎哟，师哥，，师哥。”小玉实在忍不住了，轻轻呼喊，想必屁股都被师哥打肿了吧。  
寒瑞依然不说话，下手只重不轻，竹板均匀的照顾小玉的整个屁股，一点也不厚此薄彼。  
“唔。。”小玉忍不住用双手捂住屁股，不让寒瑞再打，“好痛哦，师哥，我知道错了，饶了我 这一次好不好，我以后再也不敢了。”  
“榕叔，绳子。”寒瑞只是淡淡的冲着门外开口。  
“不要，不要，师哥，别捆我，我不捂着了。”小玉赶紧把手拿开，放到前面，抓住凳子的边 沿，蹶着屁股讨好寒瑞。  
院子里的人都吓得瑟瑟发抖，也没有谁顾得上去嘲笑小玉了，毕竟他们都知道寒瑞是在惩罚小玉违背他的令谕，院子里的所有人，也都违背了寒瑞的令谕，尽管是被迫的，还是唯恐寒瑞的惩罚会落在自己头上。  
“哎哟。。”寒瑞打一下，小玉就呻吟一声，也顾不得有人在看着他，早已哭得稀里哗啦的了。  
“哎哟，痛啊。”小玉抹了一把眼泪，心里乞求着寒瑞快停手。  
寒瑞的责打继续。。。  
“师哥，我错了，别打了啊。”没办法再继续蹶着屁股讨好寒瑞，只能让腰身死死贴着凳子。  
“好师哥，求你啦，哎呀。。”这是小玉第一次挨打，师哥就打得这么狠，心里的委屈还没有疼 痛的感觉这么明显。  
“唔。。。”师傅啊，快来救救你可怜的徒弟啊，快被你的干儿子打死了啊，这些话，小玉也只 能在心里说说。  
良久以后，小玉的屁股都成了乌紫色，可怕的肿得高高的。。竹板拿起来还没打下去，小玉屁股上的肉就抖个不停，他是真被寒瑞打怕了。  
“真的知道错了？”寒瑞冷冷的声音响起。  
“是。。是 ， 小玉真的知道错了，以后再不敢不听师哥的话了。”小玉一边说着，一边使劲的点头，唯恐寒瑞不相信。  
“如果，我让你把你赢的所有东西都还给它们原来的主人，你乐意么？”寒瑞依然冷冷的，看着 小玉的伤，差不多了，至少他7天之内都别想活蹦乱跳的。  
“愿意，愿意，完全愿意，师哥别打了，我马上就还给大家。”只要寒瑞能不打他了，他愿意把 自己所有的家当都拿出来，何况只是物归原主而已。  
“榕叔，统计一下，把损失都补偿给大家。”府里的每一个人，对寒瑞来说都是家人，他怎么能放任他的家人被恶意欺负呢。  
“小玉，这次只是给你一个警告，你不在我这里我不管你，你要是在我这里，就给我安分一些， 别指望义父来救你，在我这里，谁也救不了你。”寒瑞冷冷的警告。  
“是，是。。。小玉记住了。”怎么都好，怎样都行。  
“嗯，好好休息。”寒瑞丢下竹板就离开了，心里还念着自己屋里那个娇小的身影，相隔数日而已，竟然那么挂念，寒瑞有些厌烦自己的情绪。

第五节 寒府庭院  
寒瑞穿过楼台小榭，走过长廊，直奔东跨院而去，刚走进院子就看到一袭白色丝裙的亦柔怀 里抱着那根给她深刻记忆的藤鞭，慌张的在院子里东看西看，那意图很明显，要么是把藤鞭丢掉，要么是把藤鞭藏起来。  
寒瑞细细的看着亦柔，身子还是那么单薄，但脸色红润了很多，看来这几天，她在这里还过得惬意，撇开心里的欣慰，寒瑞暗暗决定，就算要瞒住所有人，也不能让自己心里对亦柔的怜惜泄漏出一点点。  
“我的小奴儿，兴致还真高啊？”寒瑞满怀柔情的笑着，看眼神深处却是一片冰凉。  
亦柔身子一颤，“你。。你。。主人，你怎么回来了？”亦柔赶紧把抱在怀里的藤鞭藏在身子后 面。  
“呵呵，奴儿，今天天气好，你是打算让我可爱的鞭子出来晒晒太阳么？”寒瑞揶揄着亦柔。  
“呃。。不是的，啊，是是的。”亦柔的慌张全被寒瑞收进眼里，看来亦柔还没有明白一个女奴 的本份。  
寒瑞温柔的摇摇头，“我要听你说实话，不诚实的奴儿是需要狠狠的教训的。”  
亦柔握紧手里的藤鞭，身子忍不住瑟瑟发抖，“求您，不要。”  
“不要？呵呵，我的小奴儿，你似乎没有说‘不要’的权利？”看着亦柔吓坏的样子，寒瑞的嘴角浮起一丝肆虐的笑意。  
亦柔一手拿着藤鞭，一手抓住寒瑞的衣袖，苦苦的哀求，“我再也不敢了，您饶过我吧。”  
“看来，你屁股上的伤已经痊愈了吧，这么快就又忘记自己的身份了。 ”寒瑞说着还无奈的摇摇头，“我只好再给你加点记忆了。  
寒瑞邪恶的提醒，让亦柔更加的畏惧，怯怯的，“主人，您和奴儿进屋去再说好么？”  
“唉，你又忘了，你没有权利提要求的。”寒瑞轻轻的抬起亦柔欲哭的脸庞，“我给的记忆不够 深刻，是么？”  
就是这朵带雨梨花，曾经让寒瑞那么的魂牵梦萦；也是这双充满雾气的眼眸，让他那么的心疼欲碎，他曾经暗暗告诫自己，一定要让亦柔遇到他以后的人生过得快乐幸福，可如今，这一切又真实的出现在自己面前，寒瑞闭上双眼，再次睁开，那深邃的眼里再找不到一丝心疼。  
“我们的游戏，继续开始。”寒瑞的转变，亦柔并不知道，她对寒瑞已经不再抱有任何幻想，正 如自己当初所想的，能陪伴他，注视他，就是满足，纵然使自己伤痕累累也心甘情愿。  
亦柔再也顾不上自己的羞怯，盈盈的跪下，娇弱的用双手托起手里的藤鞭，哽咽着，“请主人， 责罚不乖的。。。。奴儿。”  
泪水滑落，心痛难当，为什么，曾经深爱的人变得如此冷漠，再也找不到一丝往昔的柔情；为什 么，眼前这个让自己许下一生的男人，竟然要用这样的方式来面对，难道当年的选择是错误的么？可当年，为了腹中的他的骨肉，她又怎么能狠心的辞世。  
寒瑞淡淡的望着眼前的身影，一时之间，竟然不知道该说些什么，只能就这样让她跪着， 柔当年的离开，寒瑞为她找了很多的理由，但都被否定掉，他那么小心翼翼的温柔和呵护，从亦柔眼里溢出的幸福里，他明白，亦柔也是深爱他的，突然的消失无 踪，他一直都认为她遇到了意外，无法回到自己的身边，可当他从那个樵夫口中得知，他并没有女儿，四处打探，也确定了，那个老樵夫早年丧妻，做了多年的鳏夫，膝下根本没有子嗣，骗局，原来这一切都只是个骗局，这个占有他整颗心的女人从出现开始就只是为了一个骗局。  
想到这里，寒瑞泛起一丝可怕的冷笑，“告诉我，你快乐么？”  
亦柔茫然的抬头看着寒瑞，不明白他话里的意思，也不敢贸然的开口。  
“女奴的生活，应该会让你感到很快乐，是吧？”寒瑞的手指轻轻的滑过亦柔的脸庞，“你想要 的，就是这样的生活，是吧？”  
亦柔想着寒瑞的游戏规则，不知道该怎么回答，若说‘不是’，寒瑞会理解为自己很喜欢这样， 若说‘是’，想必他也不会反着理解，寒瑞的不遵守规则，她早已深有体会。  
暗叹一口气，亦柔放弃了逃避，只要寒瑞愿意听的，她就说给他听，知道自己当年伤他很深， 不管有没有理由，有没有苦衷，伤他，毕竟是事实。  
“是的。”亦柔暗自吞下一丝苦涩，“谢谢您，我的主人，谢谢您给我这样的生活，奴儿很满足，也很快乐。”  
亦柔的顺从并没有让寒瑞得到预期的肆虐快感，心里反而有一种苦痛在慢慢伸延，苦笑一下，亦 柔，伤你，如果会让自己痛苦，那就让我们一起承受吧，如果不能和你一起爱，我情愿和你一起痛，也不会再放手。  
心里下了决心，寒瑞舒适的靠在石椅上，看上去很舒适，其实只有他自己明白，这样靠着一点也 不舒服，“告诉我，你刚才打算做什么？”  
“奴儿想把主人的鞭子藏起来。”亦柔也坦然的面对这样的关系，不再在心里痛苦挣扎了。  
“这几天我给你太多的自由了，你又找不到自己的位置了，是么？”寒瑞看着亦柔一副认命的表 情。  
“奴儿知道错了，请主人责罚奴儿。”亦柔知道这么说最得体，但心里又害怕，“主人，这个打奴儿，太疼了，奴儿太害怕才会。。。这么做的。。”咬咬嘴唇，求饶的话不敢说出来。  
“还不算最疼的，想试试更疼的么？”寒瑞满意的看着亦柔跪着的身子不可抑止的颤抖起来， “我的奴儿，怎么可以无视主人的问话呢？ 回答我。”  
“我。。。 我。。”亦柔不知道如何回答，含着眼泪咬着嘴唇。  
“嗯？”寒瑞咄咄相逼。  
“不要好不好？主人，奴儿的伤并没有完全康复，求您怜惜奴儿，就用这根鞭子打奴儿好不 好？”亦柔知道自己不可以求饶，哀哀的望着寒瑞，希望能打动他冷酷的心。  
“跪好，等天色完全黑了，自己进屋找我。”寒瑞站起来离开，本来下狠心要好好折磨亦柔的， 看着她欲泣的脸庞，听着她弱弱的哀求，竟然一时下不了手，寒瑞有些狼狈，他需要整理一下自己的情绪，再也不能让这个可恶的女人左右他的心情了。  
院子里，亦柔独自流泪。。。。  
屋子里，寒瑞暗自惆怅。。。。  
注定了，要么彼此深爱，要么互相折磨。。。。。。  
时间过了许久。。  
寒瑞躺在床上假寐，听到门外的脚步声，看看窗外，天色已经完全黑了。  
亦柔怯怯的推开门，伸出小脑袋探望，看到寒瑞乌黑深邃的眼眸，亦柔有些尴尬，抓抓脑袋，慢慢的走到寒瑞的床前，弱弱的跪下。  
寒瑞看着亦柔紧皱的眉头，知道她膝盖疼痛不已，眼睛红红的，一看就知道哭了很久。  
“主人，奴儿知道错了，请主人责罚。”亦柔打破僵局，主动开口了。  
“脱了。”寒瑞冷冷的。  
亦柔没有迟缓，拉起裙摆，解开裤腰，露出屁股，作势要趴下。  
“脱光。”还是冷冷的命令。  
亦柔有些迟疑，不解寒瑞要干什么，转念一想，无论他要做什么，她还是都得顺从的，慢慢的拉开腰带，任由已经脏脏的丝裙滑落，亵衣是红色的，因为寒瑞喜欢她在雪白的肌肤上遮着一块小小的红布，寒瑞说，这样很美，亦柔一直都记得。  
“上来。”寒瑞眼里闪过一丝惊艳。  
亦柔不明白寒瑞的意思，但还是顺从的爬上床，趴在他的面前，寒瑞看着亦柔雪白的背，眼光往下移动，停在屁股上，破裂的地方已经结痂脱落了，剩下一道浅浅的痕迹。  
寒瑞厚实的手掌轻轻的抚摸着亦柔圆润的屁股，虽然不象以往的白皙，但手感还是那么让寒瑞满 足，轻轻的揉，轻轻的捏，“奴儿，你居然敢欺骗我？你的屁股已经可以承受更多更狠的鞭打了。”  
“请主人责罚。”这样轻柔的抚摸，亦柔不仅是身体颤抖，连心也开始颤抖了。    
“好，遂了你的意。”寒瑞抬起手掌狠狠的拍下。  
“唔。。”亦柔发出痛苦又撩人的呻吟，让寒瑞有了立刻占有她的冲动。  
克制住自己的情绪，寒瑞一下重过一下的狠拍亦柔的屁股，毫无温柔可言。  
“主。。主人，轻点，求您轻点。”这样又重又急的拍打让亦柔克制不住用手抵挡。  
寒瑞毫不理会，抓紧亦柔的手腕压制在她背后，接着狠揍亦柔的屁股，“呜。。求求您了，饶了奴儿吧，”亦柔苦苦的哀求着，换不来寒瑞的怜惜和心痛。  
一直打一直打， 直到寒瑞自己的手掌都有些发麻了，他才停下，亦柔的屁股已经乌紫一片了，以寒瑞的手力，即便是手掌，也不亚于一般的刑具，更何况这般毫无间隙的痛打。  
寒瑞又开始温柔的轻揉亦柔的屁股，很轻很轻，“休息一会，我们照刚才的，一模一样再来一 次。”  
“求求您，饶了奴儿吧，饶了奴儿吧。”亦柔哭求着。    
“真是个不乖的小奴儿，怎么也学不会我的游戏规则。”寒瑞没有责备意味的责备着。  
“奴儿说真心话，奴儿再不会心口不一，求求您了，相信奴儿，以后奴儿再不会欺骗您了。”亦柔哀求着，她心里明白，自己的哀求一点作用也不会有的。  
“是么？”寒瑞淡淡的问。  
“是的是的。”亦柔使劲点头。  
“那么说，你是愿意做一个好奴儿了？”寒瑞揉着亦柔伤处的手突然加重力气。  
“哎。。是是， 奴儿会做一个好奴儿。”亦柔强菳ANNEDü纱?吹木缤础&\#65533;  
“好，给你个机会，现在开始取悦，如果你让我满意了，今天我就饶过你。”寒瑞邪邪的坏笑 着，望着一脸迷茫的亦柔。  
“好，奴儿会让主人满意的。”亦柔开始思考寒瑞的意思，她并不是一个太傻的女人，她能明白寒瑞的故意刁难，但哪又如何呢，她已经决定了，寒瑞给什么，她就承受什么。

第六节 某些少儿不宜的片段

寒瑞松开对亦柔的禁锢，真正放松舒适的靠在床头，看着亦柔艰难的起身，跪坐在他身边，生涩的帮他解衣服带子，裤带子，已经太过紧张，亦柔的手指颤抖得厉害，解了几次都没有解开。  
寒瑞就这么似笑非笑的看着亦柔的动作，他一点也不着急，直直的看着亦柔，让亦柔更加的难以 自处，深呼吸一下，调节自己的紧张情绪，亦柔再次伸向寒瑞的带子，慢慢的解开，慢慢的帮寒瑞宽衣，寒瑞故意不动，为难亦柔，亦柔只能把寒瑞的衣服敞开，露出结实的胸口，然后往下解寒瑞的裤带子，解开了，怎么也不好意思往下拉，僵在那里。  
“主。。主人，您能不能起身一下。”亦柔低着头，羞涩的开口。  
“吻我。”寒瑞沙哑着嗓子命令，这个小妖精一点也不知道她的手指在他身上戳来戳去的是一种怎样的折磨。  
亦柔凑上自己的红唇，轻轻的碰触寒瑞的嘴唇，然后离开，寒瑞意犹未尽的怒视着亦柔，居然可 以这样挑逗他一下就想抽身，一个翻身，把亦柔死死的压在身下，捧住她的小脑袋，狠狠的吮吸这个可恶的樱唇。  
“唔。”寒瑞突然的翻身，把亦柔狠狠的推到，屁股触碰到床板上，亦柔忍不住痛呼出声，还没来得及缓过来，寒瑞高大的身体就压了下来，把屁股挤压住，更是疼得难以忍受，来自寒瑞的熟悉的气息包裹着亦柔，让她暂时忘却了疼痛，接着寒瑞粗鲁的吮吸亦 柔的樱唇，让亦柔忍不住惊呼，寒瑞乘机滑进舌头，掠夺着亦柔的一切。  
亦柔感觉属于自己的氧气全被寒瑞吸走，就在她快要窒息的时候，寒瑞松开了她，她大口大口的 吸着空气，对上寒瑞的眸子，亦柔发现，她从来没有看到过寒瑞的眼眸这么明亮过，那么清澈，那么赤。裸裸的写着：欲望。  
寒瑞不给亦柔太多的时间思考，把亦柔的双手拉高，举过头顶，用右手扣住亦柔的双腕，继续拉 高，把亦柔美丽的胴体展现得更加的美丽。  
“主，轻点，压住奴儿了，奴儿疼。”尽管寒瑞炙热的眼光让亦柔有烧灼的感觉，但屁股上烧灼的感觉也同样明显。  
“疼？那就记住我给你的疼。”寒瑞并没有起身，把亦柔压得死死的，一边说着，一边轻吻着亦 柔的雪肩，然后啃咬，慢慢用力，亦柔吃痛，扭动着身子，亦柔不知，这样的扭动，只能让寒瑞更有肆虐的欲望，寒瑞继续用力，留下很深的牙印，但并不咬破。亦柔咬牙忍着。  
寒瑞在亦柔身体上留下了属于他的牙印，满意的看着这个印记，思考着，要不要留下一个永久属 于他的印记，不会消失的痕迹。  
寒瑞一边或轻或重的啃咬着，一边用空闲的左手游走在亦柔的身子上，带给亦柔痛苦又愉悦的感 觉，“瑞哥哥。。”迷离中，亦柔喃喃的叫出心中所想。  
听到亦柔的轻呼，寒瑞身子一僵，粗鲁的分开亦柔的双腿，狠狠的进入，同时在亦柔的耳边命令，“叫主人。。。”  
“唔。。轻点，主人。”亦柔乞求。  
“休想。”寒瑞不再理会亦柔，狂风骤雨般的享用亦柔美好的身子，尽管生了一个孩子的亦柔， 因为多年的单身生活，还是那么的紧密如处子。  
亦柔的手依然被禁锢着，无法动弹，屁股和床单的磨擦引起难以忍受的疼痛，不自觉的弓着身子 减轻这种磨擦，这样的举动更像是迎合寒瑞的需要，寒瑞也毫不客气的索要。。。。。  
在寒瑞的攻势下，亦柔只能承受，许久以后，疲惫不堪的亦柔沉沉睡去，寒瑞看着她的睡容，沉 思。。。  
这几天，寒瑞去了亦柔生活的那个小村子，打探她们母女的事，当年亦柔一个人到了那里，告知 村民她和丈夫走失，怀着孩子，无处可去，善良的当地人齐心帮助这个女子，给她盖了一个小茅屋，让她有个居所，后来有个男子来找这个女子，呆了片刻之后就离开了，当晚这个女子生下孩子，差点难产，村里人都同情她，大家都帮助她，之后她也帮助大家做做家务.针线.农活来换取一些家用，养大若依，总之是过得相当 的清苦，再后来来了一个老者，带走了她们母女俩。  
寒瑞心里在意的是那个出现了片刻的男子，亦柔过得如此艰辛，都没有再回来找他，这些年来， 寒瑞自信，他的名字并不是默默无闻的，亦柔若是有心找到他，也不是太困难的事情。  
最可气的是，现在的亦柔心甘情愿呆在他的身边，但对当年的欺骗一字不提。。。。看看熟睡的 亦柔，轻叹一口气，抬手把亦柔搂紧在怀里，睡梦里，让我做你温柔的瑞哥哥吧。

第七节

宁小玉悠闲的躺着，让身边的小丫头们伺候着，屁股的伤好了大半，偏他还是喜欢赖在床 上。。。。  
玉少爷。。”门外是榕叔的声音。  
“哈。。 榕叔，你给我送赌注来了么？”宁小玉还记得那18年的女儿红。  
“玉少爷，我不记得欠你什么。”榕叔正色的说。  
“忘了？你我打赌我师哥知道聚赌以后不会半分生气。”宁小玉无邪的大眼睛忽闪忽闪的。  
“事 实上，公子是十分生气，想必玉少爷是深有体会吧。”榕叔认真的阐述着事实。  
“对啊。。。”小玉很乖巧的点点头，手还忍不住偷偷摸摸屁股，“但是我是跟你打赌的‘半分’，而师哥是‘十分’，所以。你输了，长辈可不兴耍赖哦。”  
“你。。 好，我这就告诉公子，请他做主。”榕叔搬出大神来镇压宁小玉。  
“哦，那算了，我不要赌注了。”小玉懒懒的开口。  
榕叔心里偷笑着。。  
“只是。。。。。”小玉好笑的看着榕叔的模样，“我可是个大嘴巴，以后保不住会告诉别人榕 叔你为老不尊，赌输了就赖帐。”  
“好，晚上我就给你送一坛过来。”榕叔忍不住有些恨恨的。  
“那 就好，我就等着了。。。”嘿嘿嘿。。无辜的表象下，宁小玉贼贼的偷笑。  
“玉少爷，公子有请。”被宁小玉一打岔，榕叔差点忘了正事。  
“师哥叫我？”小玉心里有些发毛，“好，我马上就过去 ，在哪儿？”  
“书房。”榕叔刚说完，小玉就跳下床，一溜烟的跑掉了。

寒府 书房

说是书房，也不恰当，更像一个书阁，寒瑞祖上都是读书人，灭门的时候，最惋惜的就是那一阁 楼的藏书，全部被一群野蛮人烧毁，寒瑞修建寒府的时候就照着原来的书阁修了一个一模一样的，只是多年的收藏还不及烧毁那个的一半。  
“爹爹，依儿知道错了。”若依站在寒瑞的身边，伸出双手，手掌向上，高高举起。  
寒瑞不说话，戒尺狠狠的打在若依小小的手掌上，疼得若依一颤，随着寒瑞一下一下的挥打，若依的小手掌也往下落，流着眼泪不敢说话。  
“依儿，你回来有半月了吧，别的没做出什么，单这先生就给你换了4位，你还真是成绩突出啊。”其实寒瑞自己也诧异，看上去这么乖巧听话的若依偏就有本事让那些重金聘请的先生们自动请辞离开。  
“爹爹，依儿知道错了。”若依疼得连话都不想说，不敢把手掌收回，挨了七八下，就没办法再 忍住了，只好举着手掌跪下，明显矮了一截，寒瑞也不方便继续打，就停下了。  
寒瑞没打了，但若依还是举着双手跪着。  
这 时，宁小玉的身影出现在门外。  
“师哥，我来了。”宁小玉一瘸一拐的走进来，规矩的站在一边，寒瑞斜睨了他一眼，丫的，你 就装吧。  
“小玉，这是我女儿，叫若依。”寒瑞给宁小玉介绍，低头对若依说，“依儿，起来，见过师 叔。”  
小玉和依儿同样带着疑惑的打量着对方。  
“师叔好。”若依乖顺的给宁小玉行礼。  
“呃。。 同好同好。。。”这话怎么这么别扭啊。。  
“小玉，我想让你给依儿做西席先生。”据以往的那些先生所说的，是依儿太愚笨，无法教导， 但寒瑞阅人无数，并不认为若依是个愚笨的孩子。  
“啊，，师哥，你知道我的，我都没个正行，怎么教若依，何况，师哥，你看我也不像个做先生的料，不如让若依去上学堂吧。”西席先生就应该是些迂老夫子，怎么可能让正值青春年少的他来做呢。  
寒瑞让小玉给若依做先生，也不是一时冲动决定的，小玉虽然做什么事情都没个定性，但他天生的过目不忘，给若依做个启蒙老师也是大材小用。  
“好 了，就这么说定了，最近我会比较忙，不一定每天抽查依儿的功课，但是，小玉，如果你不好好用心的教你的侄女，你就别想过得舒服，依儿，如果你乖乖听话，让我对你的学习很满意，我就让你去见见你娘，反之，我的板子会好好招待你的。”照我们的话说呢，寒瑞是‘出差’一趟，某些天高皇帝远的下属，勾结江湖的败类，试图吞并他的某些产业，寒瑞这次出去是清理蛀虫，多则一个月，少则半个月。  
“是， 依儿记住了。”听到可以见到娘，若依心里很高兴。  
“小玉也会遵照师哥的吩咐的。”小玉苦着脸，自由自在的小玉最害怕束缚了，想到为了眼前这个小丫头，他居然要失去那么多自由和乐趣，忍不住威胁般的蹬了若依一眼。  
“嗯，你们下去吧。”寒瑞打发小玉和若依离开。  
小玉转身离开，若依给寒瑞盈盈行礼，然后紧跟着小玉，刚到门口，一阵袭人的花香扑面而来。  
“大哥，柔儿给你送参茶了。 ”人未到，声先至。  
门外是一身彩衣，浅笑怡人的杜柔儿，虽然杜柔儿是榕叔的养女，但由于榕叔是寒瑞的恩人，柔儿在府里也是养尊处优的小姐身份。  
“有劳了。”寒瑞客气的回应柔儿。  
柔儿清秀的脸庞上带的淡淡的笑意，温柔的移步进屋，经过若依身边的时候，诧异的看了看她，而旁边的小玉，则直接被忽略。  
小玉喜欢美女，但偏偏对杜柔儿没什么好感，不是这女子不够美，只是觉得在她眼里，好像除了寒瑞，这世界就没有别的男人了。  
小玉撇撇嘴，牵起若依的手，离开书房。  
“师叔，刚才那个姑姑是谁？”若依好奇的问。  
“哦，她啊，你最好对她讨好些，她很有可能会成为你老爹的妻子。”小玉这么说，其实寒瑞从来没有表过这样的态度，只是府里上下不知道从什么时候开始，似乎都认为会是这样的结果。  
“那。。我娘呢？”若依欲泣的看着小玉。  
小玉奇怪的看了看若依，“还是别管这么多事吧，有那空时间，多想想怎么讨你老爹欢心。”  
小玉只有十八九岁的模样，但心性却远不止这个年龄，他和寒瑞不同，他喜欢用单纯的外表去麻痹别人，而寒瑞则是动不动就冰冻三尺，一副生人勿近的表情。  

第八节

尽管小玉让若依什么也不要想，可是若依只是一个孩子，心里有事也隐藏不住，在若依心里，一直都知道爹爹不喜欢娘，但是没想到爹爹会娶BANNED的女子为妻子，如果真是那样，娘会被欺负，若依也会被欺负，若依不要这样子，但她又没办法改变什么， 整日里苦恼着，小玉也没上过学堂，也不知道老夫子是怎么上课的，就从《百家姓》开始，让若依开始学认字。  
一晃三天过去了，小玉终于被若依心不在焉的态度惹怒了。  
“师叔好。”若依行礼。  
“《百家姓》，你学了3天了吧，每天教你两句，3天就是六句，你能默写多少？”小玉很温柔的问若依，不论她有什么理由，或者是有什么想法，也不能不好好听他传授知识，要知道，小玉和若依是一根绳子上的两根蚂蚱，小玉就算是为了自己的身家安全，也不能放纵若依。  
更何况，这几天小玉放弃了舒适的大床，放弃了被丫头姐姐们包围着的幸福，天天都跟这个小丫头在一起，过着了无生趣的乏味生活，这丫头还不知道感恩图报，整日里跟他玩深沉。     
“默写？”这几天的心思都没放在这上面，“若依不会默写。”  
“背给我听听。”小玉带着无害的表情。  
“是，师叔。”若依规规矩矩的站好，想了一下，“赵钱孙李， 周吴郑王。。。。。”  
“冯陈。。。嗯。。嗯，褚卫，，，，蒋。。蒋。。”蒋后面是什么呢？若依喃喃的，不敢抬头 看小玉。  
“短短六句，二十四个字，你学了3天，不能默写倒也罢了，竟然连背都不会背，你这样的高徒我可教不了，让你爹爹自己教吧。”小玉淡淡的说。  
本来若依气跑之前的先生，就是为了想让爹爹亲自教她，尽管那样会受很多罚，吃很多苦，但是只要能接近爹爹，她心甘情愿，但是在寒瑞许诺给若依，好好学习会带她去见她娘之后，若依就打消了之前的想法，是真的想跟着小玉好好学习，让寒瑞满意，也可以去看看自己想念的娘了。  
“师叔，可不可以请你不要告诉爹爹，若依会好好听你的话的。”若依乞求着。  
傻丫头，小玉在心里想，我若去你爹爹那里告你的状，岂不是也告诉他我失职。心里如是想着， 但脸上却丝毫没有表现出来。  
“如果是你爹在这里，他会让你怎样做。”小玉试探的询问。  
若依想了想，想起了那次爹爹对她的要求，若依走近书桌，拉高裙摆，脱下裤子，露出光光的屁股，上半身伏在桌子上，屁股翘着，由于身高还不够，若依只能用脚尖碰着地板。  
呃。。小玉以为是罚罚跪，罚罚站什么，更甚者，打打手心什么的，没想到一来就是这么香艳的画面，想他宁小玉少年风流，沾花惹草，却从没有拿戒尺抽过小女孩的屁股，这样的感觉。。还。。。真够刺激的。     
小玉整人从来不心软，可是面对这个乖巧顺从的小女孩，他明白自己不可能打得下手，心里觉得奇怪，师哥怎么能忍心惩罚这么听话的女儿，难道真的是因为怨恨亦柔才迁怒于若依么？这不像寒瑞的作风啊。  
若依趴了一会，也没见师叔有什么动静，怯怯的开口，“请师叔责罚。”  
“若依，你坦白告诉我，你为什么没有好好背书呢？”小玉有些心疼若依的懂事，轻轻把她扶下 来。  
“师叔，爹爹会不会把娘和若依赶出去？”若依含着眼泪，却坚强的不让眼泪落下来。  
“他不会把你赶出去的。”小玉暗叹一口气。  
“那娘呢？爹爹娶了妻子，会不会就不要娘了？”这些问题，本不是一个小孩子需要思考的。  
“呃。。”一向能言善道的小玉有些语塞，他怎么知道他那深沉的师哥是怎么想的，“要不，我带你去看看你娘。”  
“真的？”若依开心的破啼而笑，转而又很紧张，“可是，爹爹没有允许。。。。”  
小玉拉起若依就往外跑，“管他允许没允许，天知地知，你知我知，他不知。。。。”

………………………………….  
亦柔的伤并不是太严重，没几天就完全好了，寒瑞不在家，她也乐得无所事事，虽然心里担忧若 依过得好不好，猜想寒瑞也不至于为难自己的嫡亲骨肉，在偌大的庭院里，亦柔的身影显得有些孤单。  
“娘。。娘。。”若依一转角就看到亦柔的身影，兴奋的大叫。  
小玉留在回廊的阴影里，他静静的看着，不想打扰这对情深的母女。  
“依儿，真的是你么？”亦柔不敢置信的看着眼前这个小小的人儿，正是她日思夜想的宝贝女 儿。  
“娘。。。”若依蹭进娘的怀里，“依儿好想你哦。”的确，亦柔和若依这些年来相依为命，从来未曾分开过。  
“娘也想依儿，依儿过得好么？”这是亦柔最关心的问题。  
“嗯嗯，娘，爹爹可疼依儿了，给依儿好吃，好喝的，还有漂亮衣服，还给依儿请先生教认字， 爹爹真的好疼依儿的。”若依说的都是真的，却故意隐下寒瑞的冷漠，年幼的她，也知道不让母亲为她担忧。  
“那。。他有打你么？”想起回来的第一天，寒瑞就狠心打若依，之后亦柔连看都没看到一眼女 儿，心里疼得厉害。  
“没有。。”若依露出一个甜甜的笑，“爹爹才舍不得打依儿呢，依儿这么乖，是不是？娘。” 若依心里有点酸酸的。  
“是你爹，让你来看我的么？”亦柔心里安慰，他终于想起让她们母女见面了么？  
“这个。。。”若依迟疑了，她心里也担忧这个问题。  
“依儿？”亦柔有些生气了，“你怎么可以这样自作主张呢？你不知道这样会惹你爹爹生气的 么？”  
“依儿不让爹爹知道不行么？”若依从娘的怀抱里退出来，规矩的站好，其实以前的若依没有这 么乖巧听话的，但是自从被寒瑞承认了身份，就时时刻刻牢记讨好爹爹，不知不觉就变得这么乖巧了。  
“他怎么可能不知道，更何况，为人子女，怎么可以时时想着欺瞒长辈。”亦柔何尝不心疼若 依，但是唯恐她不受寒瑞的疼爱。  
“依儿知道错了。”若依低着头，任由委屈的眼泪轻轻掉在地上。

第九节

“女儿不乖可以慢慢教，别动怒啊。”柔儿带着虚假的浅笑，慢慢摇到院子里，几日前就知道大哥的院子里来了个狐狸精，却偏偏苦无机会，正巧大哥有事出远门，不来照顾一下这狐狸精就太说不过去了，更可气的是，居然叫做‘亦柔’，哼。  
亦柔疑狐的看着眼前这个彩衣女子，确定自己真的不认识她，“请问姑娘是。。。？”  
“呵呵。。”杜柔儿虚假的笑着，“你是应该认识我的，我是寒府的夫人，将来你要入寒家的门，还得我点头才行。”  
屋檐阴影下的小玉露出了无邪的笑容，原来这谣言就是这么出来的，看来，未来的日子有得玩 了。  
“哦？寒夫人是么？”亦柔早年也是江湖上混的，在寒瑞面前懦懦弱弱的，并不表示谁都可以欺 负她，心里酸楚，表面上还是无动于衷，“不好意思，我并不想入寒家大门，就不劳夫人费心了。”  
杜柔儿愣了下，“难道你还觉得给我的瑞哥做个妾侍委屈了不成。”    
“不劳过问，夫人请回吧。”亦柔并不傻，既然是寒瑞的正妻，为何不居住在这东跨院中，但这女子敢这么说，想必也不是空穴来风，做寒府的女主人，也许只是时间问题罢了。  
“既然无心侍奉瑞哥，却又赖在此处，意欲为何？”杜柔儿矫揉造作的样子，真是令人作恶。  
小玉暗叹，这麻雀就算飞上枝头，也依然只是麻雀啊。。。  
亦柔有些语塞，厚颜赖在此处，只为心里那份难以割舍的感情，可这样的话说给这个醋意甚浓的 女子听，也只能惹来嘲笑罢了。  
若依看到母亲愁闷的神情，对眼前这个女人没有一点好感，小孩子学不会掩饰心里的喜恶，扑上去，抱住杜柔儿的大腿，就是狠狠的一口咬下去。  
“啊。。。。。”一声凄厉的尖叫，“你这野丫头，真是没有教养。。。来人。。。来人 啊。。。。”  
“杜小姐。。。。怎么今天这么有闲情来东跨院看风景呢？”宁小玉笑着从阴暗的角落里走出 来，亦柔怔了怔，她都没发现那里站了一个人。  
“你来得正好，这个臭丫头竟然敢咬我，你快给我好好教训她。”杜柔儿趾高气扬的命令宁小 玉。  
“哦？若依，我给你说多少次了，别随随便便就把那些不干净的东西往嘴里塞，会生病的，再说了，一不小心把牙磕掉就亏大了。”小玉宠溺的看着怒气冲冲的若依，这小丫头有个性，我喜欢。  
“你说谁不干净？”杜柔儿无法保持淑女的假象。  
小玉嫌恶的看看她，“我记的这东跨院，并不是谁都可以进来的吧。”  
寒瑞喜欢清静，他居住的东跨院只有一个机灵的小丫头侍奉茶水，平时安静得都不会让寒瑞发现她的存在，自从亦柔住进来以后，那个小丫头也识趣的去别的院子帮忙了，至于BANNED人，没有寒瑞的招唤，谁也不能进东跨院，如果有急事，也只能让榕叔一个人来通报，违者，屁股开花都算轻的。  
“我..”杜柔儿嚣张的气焰一下就被打压了，“你不也没经过允许就进来了么？”           
“所以啦，我们相互没看到彼此，悄悄溜走就好了，如果实在要把事情闹大，我反正皮厚肉多， 被师哥打烂屁股又不是第一次了，只是。。。可怜了你娇滴滴的小屁股，被打烂就得不偿失了，更甚者，你在师哥心里的地位也有可能会一落千丈。”小玉越来越有为人师表的特质了，细心的分析了得失。  
“哼。。”杜柔儿踩着莲花步，扭着屁股离开了。  
“若依，走了。”小玉斜睨了亦柔一眼，牵着若依离开了，若依一步三回头，心里极其舍不得娘 亲。  
回院子的路上，若依沉默着。  
“想什么呢？小丫头。”小玉决定真心培养师哥的这个小女儿。  
“那个女人要敢欺负我娘，我一定不会放过她。”若依恨恨的。  
“哈哈，你打得过她么？ 骂得过她么？ ”小玉摸摸若依的脑袋，“你的‘爹爹保卫战’还有得打呢。”  
若依茫然的望着小玉，小玉忍不住轻笑，“整人于无形，是一种高深的学问，在学会这门学问之前，你得先回去给我好好默写《百家姓》，不然，你师叔我就要先照顾一下你的小屁股了。”  
“哦”若依收起了张牙舞爪的情绪，乖巧的点头。

第十节

寒瑞已经出门二十多天了，还未归来，家里的一切都正常运行着，小玉也没有再带若依去看她娘，若依也乖乖的好好学习认字，写字。  
农历4月的天气，南方白天已经有些热了，自从接收若依的学习以后，小玉都没有再出过门了。                       
闲闲的躺在粗壮的树干上，看着院子里认真默写的若依，略一沉思，翻身跳下树干。  
“若依，我出去转转，你继续默写啊，晚点我回来查收。”耗了这么久，也该给自己放放假了。  
“师叔，你去哪儿？”若依越来越依赖这个师叔了，不想离开他。  
“出去做点好玩的事，整天这么耗着都快变成老公公了。”小玉打趣的瞎说。  
“师叔。。。”若依站起来，抓住小玉的衣袖，他是若依在爹爹这里来第一个认可的亲人，“若 依。。。若依也想去。”  
小玉看看若依,寻思着,这孩子也被憋坏了,反正他也是无目的的乱转悠,带上这个小丫头也不碍事.  
“好吧.不过,出 去以后,你什么都得听我的.”小玉觉得寒瑞并不是一个不通情理的人,不会不让若依出去的,就擅自做主带若依出去玩.

…………….  
若依一直是在小村子里长大的,没有看到过繁华城市里的热闹,好奇的东张西望,没转多久,肚子就开始咕咕的造反了…..若依羞赧的低下头,觉得很丢脸.  
“哈哈…这很正常………师叔带你去吃大餐.”小玉说着摸摸腰带,没有摸到预期的钱袋,,,”若依,我忘了带钱袋.”  
“那就不去吃了嘛.”若依有点失望,但还是很懂事的没有要求什么.  
小玉就是看不得若依这副乖巧懂事的样子,”我带你去吃包子.”  
若依有些疑惑,没钱怎么能吃到包子呢……?  
“老板,菜包子什么价格?” 在 路边一个包子摊.  
“2文钱一个,您要几个.”小伙子很热情.  
“20个.”小玉耐心的看着包子老板用油布纸分别包好二十个菜包子.  
“老板,肉包子什么价格?”小玉接过菜包子,继续问.  
“3文钱一个，您要几个？”  
“菜包子给你，你给我10个肉包子。”  
包子老板虽然不太乐意，但还是照小玉的话做了。。。  
小玉拿起肉包子，牵着若依，就要离开。。。  
“呃。。客官，您还没付钱呢？”小伙子急了。  
“付什么钱？”小玉一脸茫然加无辜的看着包子老板。  
“肉包子钱啊”难道遇到想吃霸王餐的了？  
“这肉包子，我不是用菜包子换的么？何况20个菜包子换10个肉包子，该你给我10文钱，算我打赏给你的。”小玉不温不火，耐心的看着包子老板。  
“可是菜包子您也没给钱啊。”看样子又不像是吃霸王餐的。  
“菜包子我不是没要么？为什么还要给你钱？”小玉说着，就带着若依离开。  
“啊…..呃， 这个。”留下包子老板使劲想。  
……….  
“呵呵，师叔，你这是混白食啊。”若依开心的吃着小玉连哄带骗弄回来的肉包子。  
“其实，你老爹在这里有好多家数一数二的大酒楼，可是不能带你去，因为他们都认识我，去那 儿混白食，他们就会直接找你老爹结账，你老爹就会找我们结账。” 看着若依满足的样子，小玉不禁莞尔。  
“为什么爹爹的酒楼，不允许我们去蹭饭呢？”若依觉得诧异，自己家里的人不能去自己开的地 方吃饭。  
“呃。。这个跟我当年的英勇事迹有关，不提也罢。”回忆当初，他为了逃避寒瑞的“追杀”才被迫流落江湖。。。。嘿嘿嘿，事后还是师傅他老人家出面才摆平了寒瑞的怒气。  
“哦。。”若依乖巧的不追问。  
小玉带着若依满大街的转，这几条街，他是熟悉得不能太熟悉了，也没什么好看的，只有若依乐呵呵的四处张望。  
赌坊。。花船。。都是小玉最爱的地方，偏偏身边跟着这么个小丫头，除了转街还是转街，看准一个肥胖嚣张的暴发户，小玉一个闪身过去，回来之后手里就多了一个钱袋，妙手空空也是小玉无师自通的绝技。  
这下有吃的，有玩的，小玉稍微有了点兴致。  
“师叔，这个是什么？”若依望着亮晶晶的糖葫芦，好奇的问。  
“好吃的。”小玉说着买了2根给若依，若依有些奇怪师叔怎么突然有钱了。  
“师叔，你的钱哪儿来的？”若依一边舔着糖葫芦，一边问。  
“顺手牵羊。”小玉没把若依当小孩子，也不隐瞒她。  
“啊。。啊，如果爹爹知道了。。。。。。”若依摇头晃脑的。。  
“他会知道么？”小玉饶富兴趣的看着小丫头，看她有什么目的。  
“万一。。。我一不小心说出来了呢？”若依偷偷打量小玉。  
“嗯嗯。。。这倒是个问题。”小玉略思考一下，“今天，没人知道我带你出来，要不，我趁现 在把你灭口了吧，这样就安全了。”  
“不是不是，，师叔。。”若依可怜巴巴叫。  
“难道你有更好的主意，如果比灭口更好，我就采纳了。”这丫头，越来越有意思了。  
“你也教若依妙手空空吧，若依学会了，就和师叔是一条船上的人了，自然就不敢跟爹爹告密 了。”嘿嘿嘿，若依打的这种主意。  
“嗯。。。嗯 。。 好吧，就教你吧。”女孩儿学什么武功都辛苦，还不如学点这些投机取巧的东西好，小玉伟大的想。  
这次的出行，若依的玩得开心异常，小玉也乐在其中，现场示范了几次妙手空空，收获颇多。  
由于是寒瑞没在家，这对老小肆无忌惮，直到天全黑了才返家，还嚣张至极的从大门而入。  
第十一节

“玉少爷，公子吩咐了，请您和小小姐去偏厅一叙。”门房小心翼翼的转告着寒瑞的令喻。  
“师哥。。回来了？”自从上次被寒瑞教训了之后，小玉对他这个师哥发自内心的畏惧。  
“是啊，公子傍晚回来的。”门房有些幸灾乐祸。  
小玉没有再说话了，拉着若依直奔偏厅而去，趁门房不注意的时候，把墙边一只蟑螂快速的抓起来，扔进门房的后脖，哼，老子被收拾你很开心？今天就对你小惩大诫一下了。  
“大哥，是柔儿的错，请你惩罚柔儿吧。”还没有走进偏厅，就听到杜柔那做作的声音，小玉心里什么都明白了，这就是典型的‘恶人先告状’。  
“柔儿你坐，等小玉和若依回来再说。”寒瑞的声音有些柔和。  
“师哥。”  
“爹爹。”  
小玉牵着若依走进偏厅，若依赶紧给寒瑞行礼，偏厅和平时没太多不同，只是早已准备好长凳和竹板。  
寒瑞坐在太师椅上，杜柔没有坐，站在一边。  
“你们回来了。”寒瑞柔和的声音不见了，生硬而冰冷，这就是小玉不明白的地方了，为何这个 人人都知道的虚伪的杜柔，在寒瑞面前就可以得到特别的待遇呢？难不成师哥真喜欢上这个金丝雀了？那将是很令人感到悲哀悲泣悲怜的。。。  
“依儿，你告诉我，一个有教养的女孩会不会毫无礼数的咬长辈？”寒瑞冷冷的看着若依。  
若依怯怯的跪下，不敢啃声。  
“大哥，若依只是孩子，你别怪她。”杜柔假意的求情。“若依这孩子也是聪明伶俐，我是发自 内心的喜欢，不想她变成刁蛮任性的丫头，才告诉大哥这事的，并不是想大哥惩罚她。”  
若依抬眼看了看杜柔，眼里满是敌意。  
“依儿，回答我的问题。”寒瑞皱皱眉，没人知道他在想什么。  
“依儿不乖，请爹爹责罚。”若依记得寒瑞的家法，偏厅有长凳，也有竹板，但若依没有动，她 不想那个杜柔看着她受罚。  
“很好，你先好好跪着。”寒瑞说着看向小玉，“我什么时候允许你带依儿出门了？”  
“师哥息怒，因为这些日子都在教若依学习‘百家姓’，若依已经能背也能写了，但是始终都无 法完全理解，小玉就自作主张带若依出门去看看那些店铺的招牌，看看什么“钱记金铺”啊，“张记布庄”这些。当然，没有请示师哥就带若依出去是小玉不对，但师哥多日不在家，小玉不知师哥今日回家，就放肆替师哥做了一次主。”小玉这个理由找得中肯实在，也没有什么不恰当的。  
“仅仅是这样么？”寒瑞别有深意的看着小玉。  
“当。。当然了。师哥以为还有什么呢？”尽管小玉心里有些发虚，还是依然用无辜的眼神望着 寒瑞。  
“小玉，你今天用的钱袋还真别致。”寒瑞看着小玉的腰部。  
小玉也低头看看，是一个金色的钱袋，所有战利品都放在里面，显得有些鼓鼓的，但也并不特 别，因为厉老邪有收藏异宝的嗜好，收藏品的总价值也可媲美国库的，小玉又是厉老邪最钟爱的关门弟子，老邪的就是小邪的，小邪的还是小邪的，更何况，小玉的 父亲是北六省黑道的魁首，别说一个涨鼓鼓的钱袋，就是扛着一麻袋金砖也不是什么怪事。  
“呃。。呵呵，师哥，这钱袋没什么特别啊。”小玉实在看不出来有什么不妥。  
“在这个省里，最富有的就是‘钱记金铺’的大东家——钱艾才，这个你知道吧？”寒瑞说的最富有，那是显摆出来的家产，事实上，只要寒瑞说自己第二，就没人敢说自己是第一，但是寒瑞明白，枪打出头鸟的道理，低调至上。  
“嗯嗯。”小玉点点头。  
“钱大掌柜有个特别的习惯，就是他的钱袋，不用丝绸做，也不用布匹做，猜猜看，他用什么 做？”寒瑞的突然诙谐决不是意味着他真想开玩笑。  
“啊？”小玉不关心这些，“还能用什么做呢？”  
“金线，最昂贵的那种金线，纺织成方布，用金针引细金线串连成钱袋，昂贵倒是其次，关键的 是，独一无二，因为谁也没有他那么无聊，显富显在钱袋上。”寒瑞习惯的抿抿嘴，“我的宁大少爷，你什么时候跟钱大掌柜有了相同的习惯呢？”  
“…………”小玉无言以对，这死胖子，的确是够无聊的。  
“我记得我说过，在我这里，你就得守我的规矩，难道是我记错了？还是你忘记了？”看小玉清澈无辜的大眼睛变得不那么透亮，寒瑞有一丝快意。  
“师哥。。。。”小玉哀求的低呼了一声。  
“柔儿，你先回房休息吧，剩下的事情我会处理的。”寒瑞支走杜柔，杜柔不情愿的扭着细腰， 退出偏厅。  
小玉目送着杜柔，心里冷笑，杜小姐，我们这个梁子结定了，跟老子玩，奉陪到底，一定让你丫的连后悔都写不出来。  
杜柔没来由的觉得背心发凉。。。。。。。忽如一阵阴风来，鸡皮疙瘩满身开。。。  
等到偏厅里只剩下寒瑞，小玉和若依3个人，寒瑞冷冷的看着小玉，小玉是少爷命，天不跪地不跪，只有老爹偶尔跪，但此时却被寒瑞看得双腿发软，看看旁边规矩跪着的若依，小玉咬咬牙站着，他可不愿意让若依看不起他，毕竟若依是他唯一的徒弟。  
“嗯？不知道 应该做什么？”寒瑞当然明白小玉心里在顾虑什么。  
“师哥，我以后一定会克制自己，这次，可不可以宽容一次。”别人看他受罚他都无所谓了，反 正也不是没被看过，但小玉就是不愿意让若依看到自己受罚。  
“听说，若依咬了柔儿，是么？”寒瑞也没有强逼小玉，缓了口气问。  
“是的。”这是事实，小玉无法抵赖，在心里暗自决定，一定要早点教会若依如何不落痕迹的作 案。  
“你当时都在，怎么会允许这样的事情发生？”很显然这是小玉故意纵容的。  
“师哥，小玉很奇怪，若依是你的亲生女儿，打也好，罚也罢，她是你的，随便你怎样处置都 好，为何你会允许柔儿小姐恣意的欺辱？”小玉正义凛然的大放厥词。  
“难道不是因为柔儿去看若依，若依赶她出去，随即咬了柔儿么？”寒瑞虽然是在问小玉，其实 语气里已经否定了杜柔的说词。  
“当然不是，师哥，你那位宝贝妹妹，趾高气扬的进入若依的房间，让若依管她叫‘娘’，若依 已经是大姑娘了，有自己思维了，肯定是不会叫的，若依说她有自己的娘，你那位宝贝妹妹就嘲笑若依是山野丫头，如果听话，也许还有个小姐身份，若不听她的话，以后只有被赶进柴房做烧火丫头。”小玉一边瞎编一边表演得声泪俱下，在在都在控诉着杜柔有多么的欺人太甚，因为他知道，杜柔一定不敢说他们在东跨院的事情经过。  
正编得起劲，无意接受到若依茫然的眼眸，小玉带着雾气的灵气大眼睛轻轻一勾，若依就会意 了。。  
“若依，是这样么？”寒瑞知道小玉喜欢小事化大，大事化小，只能在若依那里寻求答案。  
“爹爹不爱依儿，爹爹也不爱娘亲，爹爹只爱柔姨，爹爹要娶柔姨作妻子，柔姨作了爹爹的妻子 以后，就会把娘亲和若依赶出去。”虽然若依陪着小玉演戏，但其实也是若依一直担心的问题，说着就真委屈起来，嘤嘤哭泣起来，小小的身子跪在地上抽泣，倍让人心疼。  
“起来吧，依儿，这事我就不追究你的错误了，但是以后不论长辈做什么，说什么，你都要表现出你该由的教养，不可以再野蛮，知道么？”寒瑞看着若依乖巧的点头，“否则会怎样？”  
“如果不听爹爹的话，会被爹爹狠狠的打。。。。。屁股。”若依可怜兮兮的回答。  
“嗯，乖，以后也不要再去操心大人之间的问题，你只管安心的在这寒府做你的小小姐，没有人会赶你出去，包括我也不会。”说着，寒瑞对若依伸出手，若依赶紧扑进寒瑞的怀抱。  
“爹爹，别不要依儿，别不要娘亲，好不好？”若依在寒瑞的怀里轻轻乞求，“爹爹，依儿不乖你就打依儿，依儿不哭，娘亲不乖，你也打依儿，依儿也不哭。”  
寒瑞难得的笑起来，轻轻拍拍若依的小脑袋，“给我好好的背书写字，整天想这些干嘛？我看是皮痒痒得厉害。”  
若依在寒瑞怀里蹭蹭，没有说话。。。  
“依儿，你回房去，小翠给你准备了好吃的，去吃饱了休息了，我有事情跟你师叔说。”寒瑞温 柔的拉起若依。  
若依感受到爹爹前所未有的温柔，幸福得快晕了，赶紧逃离偏厅，会自己的小院里偷偷幸福去了。。很没良心的撇下一直都在帮她的师叔。  

第十二节

随着若依的离开，偏厅里变得静寂无声，寒瑞没有说话，小玉也没有说话，安静让小玉的思绪飘走。。。  
十八年前，小玉的母亲有了身孕，小玉的父亲宁海辉正是那一年统一了北六省的黑道，组建了北 联盟（北六省黑道联盟），宁海辉把总舵安建在摘星崖的飞龙社，小玉一家才摆脱了动荡不安的生活，可是身怀六甲的宁母，却因为整日里四处奔波，担惊受怕，有几次都差点保不住腹中的胎儿，最后，总算平安诞下小玉，但小玉先天体质就较弱，宁海辉花了不少心思调养，因为心疼，也不忍苛责他，娇惯纵容到极点。。  
直到小玉8岁 大的时候，听先生讲了《大禹治水》的典故，心心念念要做一次大禹，可惜摘星崖是山峰，无水可治，终于有一次小玉跟随父亲到飞龙社分堂视察，这家分堂旁边正好又有个瀑布，小玉治水没治好，反倒水淹飞龙社，虽然没什么人员伤亡，但财产损失还是相当大的，宁海辉气极，誓言要严惩小玉，但他收到的却是小玉离家出走 的纸条，还美其名曰：自我流放。  
小玉就是在这一年遇到师傅厉勿邪的，一个8.9岁的孩子，瞪着可爱的大眼睛好奇的望着他，他心里首次有一种发自内心的疼惜感。  
“大叔，你的头发有多少根，你知道么？”小玉好奇宝宝的问。  
“啊？呃。。这个，，老夫又没数过，如何知道。”原来这个小脑袋瓜里想的这个。  
“我知道哦。。。。”小玉神秘的挑逗厉老邪。  
“是么？你知道？”厉老邪果然被挑得兴起。  
“嗯嗯，，，，但是你要请我吃饭我才告诉你。。。。。”小玉有些内疚，主要是忘了带钱出门，逼于无奈才来欺骗这个善良敦厚的老人家的。  
“不行， 你先告诉我 ，我才请你吃饭。”厉老邪那是这么容易被骗的。  
“好，可不许耍赖。”小玉伸出手拉钩。。  
“我怎么会欺骗你这个小子。”厉老邪哼哼。  
“你的头发有零根。。。。”小玉高傲的说。  
“胡说，你看我满头青丝，怎么会没有头发？”厉老邪厚颜的回答。。  
“剔光不就没了么？”小玉轻蔑的仰望厉老邪。  
“好。。我带你去吃饭。。。”    
…..  
酒足饭饱之后。。。。  
“喂，小子，你说我们是朋友么？”厉老邪看着正学大人剔牙的小玉。  
“不算，我跟你又不熟。。”小玉大咧咧的。  
“嗯，我除了请朋友吃饭之外，就只会请将死之人吃最后一餐。”厉老邪悲天怜人的继续，“因为，我不想九泉有太多的饿死鬼。”  
“你的意思是，如果不跟你做朋友，你就杀了我？”小玉有些不解，这个世道怎么了，随便一个糟老头就敢动不动说杀人。  
“哈哈，不会，因为我要你做我的——徒弟。”厉老邪爽朗一笑，就这样带走了小玉。  
当时，厉老邪和寒瑞居住在山腹的石室里，老厉一边传授着寒瑞绝技，一边守着他的异宝，一边跟小玉商量整人的方法，相互过招，快乐怡然。。。  
直到寒瑞下山的时候，冷冽的看着小玉：“你给我乖点，否则，就离我远点，不然，我会让你后 悔的。”  
小玉天不怕地不怕，却对寒瑞这种冰冷感到有些畏惧，不管了，反正有老厉在身边，没什么可怕的。。。  
…………………………………………………………….

“还要让我等多久？”冷冷的声音打断小玉的思绪，“想什么都没用。”  
“师哥，，，呵呵。。小玉是想怎么让你不生气。”睁眼说瞎话对小玉来说太容易了。  
“那你想到了么 ？” 寒瑞一副等不及的样子。  
“嗯。”小玉轻轻应了一声。  
第一次，小玉乖巧的褪下自己的裤子，露出屁股，第一次，小玉安静的趴着，蹶着屁股等着挨 打。。。感觉到寒瑞不带风声的靠近。。  
“师。。。师哥。。” 感觉寒瑞拿起竹板，小玉轻轻叫了一声。  
“嗯？”  
“师哥，小玉以后再也不会教坏若依了，你，，可不可以。。。。。。。。可不可以稍微轻点 打。”小玉带着哭腔的乞求。  
回答小玉的，是寒瑞狠狠的一板，小玉吸气，憋气，忍着不叫，第二板，第三板，接踵而 至。。。  
“唔。。”小玉忍不住了。  
“师哥。。。小玉不敢了，请师哥。。饶恕。”小玉趁着寒瑞停下的瞬间，抓紧时间求饶。  
“若依是我唯一的女儿，对我来说是相当的重要，你明白么？”寒瑞说着，但是下手只重不轻。  
“是。是。小玉知道，哎哟，轻点，师哥，我的亲哥。。疼啊，，疼。”小玉心里后悔啊，早知 道接了这个差事没什么好处吧。  
“疼？我看就是还不够疼，否则你怎么不明白呢？”寒瑞又狠狠的打了几板子，小玉疼得岔了气，手抬了抬，又不敢捂住屁股，寒瑞才停下，“我把这么重要的若依交给你，就是对你的信任，就是清楚，你不会教坏我的依儿。”  
小玉对寒瑞的话没有完全消化，屁股上的疼痛让小玉的注意力根本无法完全集中。  
“还记得我当年说过么？要么乖点，要么离我远点。”寒瑞的板子继续落下。  
“记得。”疼痛让小玉涣散的思维再次集中起来  
“在山上，你和义父惹事生非，我就忍耐多时，三年前，你让我的‘飞凤楼’一夕之间沉没，我 就没打算放过你，最后因为义父出面，我又一次放过你，小玉，从现在开始，我绝对不会再放任你胡作非为，只要是我认为你不对，我就不会轻易饶恕你，就算是义 父出面，我也不会心软。”寒瑞严厉的警告小玉。  
“但是，我既然把若依交给你，就是对你非常放心，我不会干涉你如何教导若依，如果若依的行 为让我不满意，我会直接惩罚她，明白了么？”寒瑞顿了顿，“我打你只有一个理由，那就是，你该打，是你自己该打，跟若依无关。”  
小天喘着起，“可是，我最近又没做什么呀。”  
“坑蒙拐骗，巧取豪夺，偷鸡摸狗，睚眦必报，这些你统统都给我收敛起来，你从小到大，没人 好好的管过你，教导过你，那好，现在我就来担当这个恶人，自己说，这次该打多少板？”寒瑞冰冷的声音带给小天的岂止是一点点的威摄力。  
“哥。。师哥，我知道错了，我一定改，这次求您老轻饶带过吧，下次，如果还有下次，您老加倍严惩，好不好？”小玉油惯了的，从来都是混一次算一次的。  
其实，对于养尊处优的小玉来说，寒瑞刚才那几下都让他三魂去了两魂半。。。  
“不说是吧，那就我来决定好了。。。”寒瑞边说着，边用竹板轻磨着小玉的尊臀。  
“别别。。师哥，小玉不好，小玉有错，小玉深刻反省，检讨之后，觉得应该打二十板子，作为惩罚。”心里祈祷，师哥，你可千万要恩准啊。。。  
“二十？念在这是我对你的第一次正式管教，就从轻发落吧。。。你说的二十，那就用二十乘以3倍好了。”寒瑞轻描淡写的就决定了。。。  
小天叫苦连连。。。为他尊贵的屁股哀悼。  
“请师哥轻点打。。。”明知道这是不可能的。  
寒瑞不多客气了，握着竹板就开工了，板板都打得小玉哀哀叫，实在忍无可忍了，小玉也没有意识的就用手捂住屁股，迫使寒瑞停下了。  
“师哥，饶了这一次吧。”小玉有气无力的哀求。  
“手。”冰冷的一个字。  
“哦哦。。对不起对不起，师哥别生气。”小玉赶紧把手拿开放前面。“师哥，我真不是故意不 让你打的。”小玉补上这句话撇清自己。  
这一停顿，让屁股的麻木感得到缓解，寒瑞再次打下来的竹板打在屁股上就跟钢针一样的剧烈疼痛。  
“哎呀。。求求你了，师哥，轻点。。。”小玉小小声的求着，眼泪都快忍不住了。  
寒瑞不理。。继续用力打。。  
“师哥。。师哥，，好痛的，，，别打了 ，师哥，”小玉再一次忍不住了，双手一起捂住屁股。。  
“不。。不打了，师哥，我知道错了，师哥，。。师哥，听我说，我以后真的不敢了，，师 哥。。。”平时油腔滑调的小玉这个时候都词穷了，浑身都是汗水。  
“如果，你非要我用绳子绑住你，那么，今天的六十板子就要翻倍。”寒瑞提醒小玉。  
“师哥。。。”小玉整个人都瘫了。。。“我再也不敢了，师哥。”说是这么说着，小玉还是拿开手。  
寒瑞继续打着，小玉继续扛着，抓着凳沿的手指渐渐的没力了，。。  
“师哥。。。绑，绑上我吧，我真的趴不住了，别翻倍好不好，我不是不好好挨打，我真的趴不 住了。”可怜巴巴的说着，“求师哥，再拿个木方让我咬着吧，我真的憋不住了，，，师哥，，可不可以让我去方便一下再回来，一会绑上了，我怕我忍不住会出丑。师哥，求你了。通融一下吧。”  
小玉尽量用最真诚，最感人的语气变相的求饶着。。寒瑞看了看小玉吹弹可破的屁股，他心里明 白对小玉来说，这顿打也够他受的了。  
“还差3板 子，你确定要绑？”事实上还差8板子。  
“还有3下了 么？不绑了，不绑了，师哥，你打吧，我能受得了。”小玉精神一振。。。感恩涕零的接受了最后3下。  
“谢谢师哥。。谢谢师哥，”小玉真诚的道谢。  
“要我送你回去么？”寒瑞并不打算送他回去，既然是男子就不应该娇气若女人，小玉要是敢回 答要他送，他就立刻打烂小玉，再送他回去。  
“不用了，师哥，我自己可以慢慢回去。”小玉不明白寒瑞的用心，现在的他只想快点离寒瑞远 点。  
“嗯，很好，我会吩咐厨房给你送吃的过去。”寒瑞走出偏厅，看看外面的天色，已经很晚了。。。

第十三节

寒瑞踩着轻松的步子往东跨院走去，这近一个月在外面，真的忙得昏天黑地，因为除了叛徒，还有外来势力，寒瑞趁这个机会，把那些多余的势力一起解决了。。。可是每次一闲下来，满脑子想的都是亦柔，想着她娇弱可人的模样，心里就充满了满足感。  
东跨院漆黑一片，寒瑞轻笑，已经睡了么？  
可是一跨进外屋，屋里冰凉的气息让寒瑞知道，房间里没有人，尽管已经知道答案，寒瑞还是不死心的走进里屋，没有点灯，多年修练的夜视能力已经可以让寒瑞看清楚床榻上干净整洁。  
屋里没人，亦柔去哪儿了呢？难道是已经逃离自己了么？寒瑞环视屋里的摆设，一切如常，亦柔不可能离开，至少她还舍不得离开若依。  
寒瑞斜靠在床榻上，一边思考一边等待。。。。就在他昏昏沉沉，睡意朦胧的时候，院子里传来了声息。。  
寒瑞没有起身，透过窗户看到外面身着夜行衣的亦柔，和另外一个身着夜行衣的男子。。。  
“你回去吧，以后不用再来了，若是被他的侍卫看到了，就麻烦了。”亦柔弱弱的声音响起。  
“柔妹，让我带你走吧，我会带出若依的，我们一起离开吧，跟着他，只会让你受更多的苦，以 后我会好好照顾你们母女俩的。”男子俊秀的脸上写着坚毅。  
“哥，你再好，也不能代替依儿的亲父啊，依儿心心念念的是她的亲爹，我也不可能离开他。”尽管依然是柔柔的语气，但亦柔的话里没有转寰的余地。  
“你还爱着他？”男子的眼里全是苦涩。  
“我要赎罪。”亦柔避开他的问题。“你快走吧，这个院子没有守卫，但是你出去还是很危险的，趁天黑，快离开吧。”  
说完，不再搭理男子，亦柔转身往屋里走去，男子叹了一口气，纵身掠走，同时，在没有人注意的角落里，一道黑影尾随男子而去，寒瑞看得清楚，那是他的影侍卫，贴身护卫兼情报调查。  
寒瑞听着亦柔走进外屋，没有停留，直接进里屋，等亦柔刚跨进里屋的门，寒瑞就及时的吹燃手 里的火折子。。。灯光不太明亮，却可以照清楚寒瑞的脸，甚至是脸上阴冷的表情。  
“早啊，我的小奴儿，还不到四更天，你就晨练回来了？”寒瑞不理会亦柔错愕的表情，一边说 着，一边走到桌边，点燃桌上的油灯。  
“您，，您回来了？”压住心里的紧张，但亦柔却不指望寒瑞没有看到刚才送她回来的男子。  
寒瑞放下火折子，朝亦柔走去，亦柔无力的靠在门边，“主人，您别生气。”  
“出去几天了？”说着，寒瑞还故意在门框上抹了一下，把手指上的浅灰的痕迹给亦柔看。  
“3,，，3天。”亦柔不敢隐瞒。  
寒瑞原本强压下去的怒火一下就升腾起来，3天，她居然背着他跟别的男人出去了3天，看来 这东跨院的守卫不能继续这样的真空状态了。  
“就这么离不开男人么？”寒瑞懊恼的掐住亦柔的下巴，并抬高，逼迫亦柔望着他，寒瑞气亦柔 的同时也在愤恨自己，亦柔可以若无其事的跟别的男人出去幽会，而自己却在千里之外心心念念的想着这个女人。  
“不。。不是的。。主人。”亦柔感受到寒瑞不可抑止的怒火，忍不住发抖。  
“好，真的很好。”寒瑞说着，粗鲁的把亦柔拽进屋里，强压在桌上，差点把桌上的油灯都掀翻了，又引得亦柔一阵战栗。  
“主人息怒。。”亦柔畏惧的抓紧寒瑞掐着自己那只手的衣袖，似乎这样能让她畏惧的心有点依靠  
“这次我出去，带了几个叛徒回来，肯定是要处死的，但是兄弟一场，到了最后也应该给点安慰，我决定用你的身子去好好籍慰一下那几个将死的人。”寒瑞冰凉的声音像刺刀一样刺进亦柔的心里。  
“不。。不，不要，主人，请您惩罚奴儿，请您不要这样对待奴儿。”亦柔不顾一切的挣扎着起 来，跑到衣柜旁边，拿出柜子里的藤鞭，这次不是藏着，而是好好的平放在平绒铺底的最上层，亦柔跪在寒瑞身边，恭敬的双手递给寒瑞。  
“哼，送你去刑坛的大牢，我就不敢保证你的生命安全了，还有什么未了的心愿说出来，我看能不能帮你完成。”寒瑞冷酷的表情配上冷酷的语气，让亦柔的心冰凉得没有丝毫温度。  
“如果一定要死，请您让奴儿换一种死法好么？”亦柔停止哀求，死，也许才是真正的解脱， “不要让别人碰我的身体，就算是死，我也要清白的死。”  
“是么？”寒瑞离开亦柔身边，舒适的躺在床榻上，现在的他心里很乱，他自己也不知道自己应 该拿这个可恶的女人怎么办？算了，先吓吓她也好。  
亦柔看到寒瑞躺下，不敢迟疑，赶紧移到床榻旁跪好，高举藤鞭，心里再多的委屈都要咽下，讨好寒瑞，让他改变主意才是最重要的。  
寒瑞心里一放松，倦意袭来，酣然入睡，这近一个月的时间，一次安睡都没有，十年来都没有改掉这个习惯，只有在亦柔的身边，才有那么真实的安全感。。。  
寒瑞这一睡，就一直安睡到天全亮了，好舒服的一觉啊，睁开眼，看到亦柔还跪在榻前，只是高举藤鞭的双手软软的放在榻沿，眼睛也疲惫的闭着，寒瑞心里的怒火又一次不可抑制的升腾，一下坐起来，这个举动惊动了昏昏欲睡的亦柔。  
“主。。主，您醒了。”亦柔赶紧把手里的藤鞭举高，但是手臂的无力让她有些吃力。  
寒瑞看到自己身上盖的薄被，他记得自己睡前并没有盖任何东西，因为亦柔为他盖薄被的举动， 寒瑞心里泛起久违的暖意。  
抬眼看到跪在地上唯唯诺诺的亦柔，抓住她的手臂，用力的把她拉起来，拉上床榻，亦柔的膝盖早已经疼到麻木，随着寒瑞的用力，只能无力的趴伏在榻上，安静的呆着，不知道寒瑞在生气什么，自己已经很努力的在讨好他了。  
“谁让你跪在这里的？你是不是不想伺候我，干脆让自己变残算了？”寒瑞回忆了昨晚，虽然自 己昨晚的行为有些蛮横，但他不记得自己有让亦柔跪在床边等他醒来，真是个自作聪明的愚蠢女人。  
“主，请您用藤鞭打死奴儿吧，只求您不要让别的男人碰奴儿。”亦柔含着眼泪哀求着。  
“那让我看看你的表现再决定。”寒瑞又摆出一副漠然的表情。  
亦柔听到这话，赶紧把手里的藤鞭递给寒瑞。。  
寒瑞缓慢的接过亦柔手里的藤鞭，亦柔眼底的坚定因为寒瑞的这个举动稍微犹豫了一下，寒瑞嘴角浮出一丝嘲讽，“你确定？”  
“我确定。”亦柔吞了一口唾沫，点点头。  
“那你还在等什么？等我伺候你沐浴更衣么？”寒瑞说着，在空气中挥动手里的藤鞭。  
亦柔压制住心里的畏惧，不确定自己会不会真的死在寒瑞的藤鞭下，想着还未长大的女儿，想着寒瑞的冷酷无情，亦柔自嘲的苦笑了一下，如果，上天让她爱上这个男人是错误的决定，那就让他错到底，爱他，直到生命的最后一刻也不放弃。  
亦柔眼里的哀伤被寒瑞尽收眼里，这个女人又开始博取他的怜爱了么？这屡试不爽的手段又一次让寒瑞的心抽痛着。  
“脱光。”寒瑞气恼自己在亦柔面前的不坚定，把气撒在亦柔身上，这无情的命令让亦柔苦涩的 泪水懦弱的掉下。  
早就知道，寒瑞对自己已没有任何柔情可言，早就知道，自己的存在只是一种赎罪的工具，可面对无情的寒瑞，自己的泪水总是那么的不争气，自己的心总是那么的不受控制。。。。没有时间让亦柔自艾自怜，顺从的脱下夜行衣，里面是浅绿色的裙衣，淡雅中带着些些的活泼，因为寒瑞说，亦柔穿浅绿色像林中的精灵，因为，亦柔告诉寒瑞，她是山林里长大的，樵夫的女儿。。。。  
克制自己回忆的思绪，人在临死前是不是都会去回忆那些经历过的美丽回忆。。。。。。  
亦柔脱光自己，趴伏在床榻上，没有太多时间去感概什么，寒瑞的藤鞭带着风声呼啸而至。。  
很重。。很用力，，，，似乎恨不得把亦柔撕成碎片，是多么大的深仇大恨啊，是啊，他是应该恨的。。。  
很痛，，很尖锐。。。似乎要把亦柔的灵魂从肉体里剥落下来，泪，止不住的滑落，不是身子的疼，而是心，心，滴着血，撕咬着。。。久久不麻木。。  
寒瑞的力越来越小，亦柔的意识越来越模糊。。。。。  
“主。。。”沙哑得仿佛不是自己的声音。。。  
寒瑞停下，看着亦柔血迹斑斑的屁股，心里没有胜利的快感，终于要求饶了吧，不是那么心甘情愿要受死的么？  
“主，对不起。。。。”亦柔顿了下，寒瑞安静的听着，“我本想用我生命的全部来弥补对你的亏欠。。。。。。可是，我就快走到生命的尽头了，对于你的赐死，我没有抱怨，九泉之下，我会含笑看着你，守护你，请你以后的岁月都快乐的享受着生活，娶个温柔的妻子，但请你不要亏负了依儿，不管你以后会有多少子女，依儿是我用生命守护的孩子，请你替我好好照顾她，不论你多恨我，依儿是无辜的。”  
“主。。”亦柔没有听到寒瑞的回应，以为他不愿意答应自己，“请你相信，我从来未曾背叛过 你。”一滴热热的液体滴落在亦柔的后背，亦柔想回头看看身后的寒瑞。。  
寒瑞更快一步，伏下身子压住亦柔，“我要享用你，立刻，马上就要。”  
这一次，寒瑞没有粗暴的占有亦柔，轻轻的亲吻亦柔的耳垂，雪脖，玉背，一直向下移动到玉 臀，软滑的温暖舌头轻轻舔过臀峰，一丝腥甜刺激着寒瑞的味觉。  
“主，请不要这样，很脏。”亦柔感觉得到自己的皮肤已经破裂了，因为寒瑞的唾液让伤口异常 的疼痛，亦柔顾不了自己的疼痛，她不愿意寒瑞被自己的血液玷污。  
“吞下你的血液，是否就可以真的和你合二为一，永不分离？”寒瑞低低的喃喃自语。  
“主。。”亦柔低呼。。  
“别叫我‘主’。”寒瑞继续舔吻着亦柔的身子。。  
是梦么？还是幻觉？亦柔迷糊了，疼痛是那么明显，瑞哥哥的温柔也是那么明显，是不是人快死了就会产生幻觉呢？  
寒瑞从后面轻柔的进入亦柔的身体，轻柔的深入，一次又一次。。  
“瑞哥哥。。。”亦柔在寒瑞柔情的攻势下，也开始迷乱起来，翘起臀，迎合着寒瑞，这是亦柔 与寒瑞重逢后，第一次因为身体的需要而迎合寒瑞。  
寒瑞喘着气，同时克制自己的动作，不愿意给亦柔伤痕累累的屁股带来更多的伤痛。  
许久。。许久以后，如置云端的两个人终于累瘫了，准确的说是亦柔累瘫了，寒瑞还精力充沛。  
“瑞哥哥，就让我这样死去吧，不要让我醒来面对我的‘主人’。”亦柔坚信，这是一场美好的梦境。  
“睡吧。”寒瑞没忘记亦柔一整晚都没有休息，仅仅用手抚摸，也能感觉到亦柔膝盖的红肿情况 不乐观。  
“瑞哥哥，来世，我还要做你的女人。”说完，亦柔满足的闭上眼睛，沉沉睡去。  
寒瑞珍惜的在亦柔有些肿的嘴唇上轻啄了一下，起身离开，因为他有更重要的事情要做。

第十四节 阴暗的石室里

寒瑞在影的陪同下走进来，看着墙角边那个卷曲的身子，寒瑞恢复了惯有的喜怒无常的状态，看向影，影明白的摇摇头，寒瑞明白影的意思，并没有为难眼前这个男子。  
“我寒府戒备很松散吧？”呵呵一笑，“只可惜，进来了就出不去了。”  
墙角的男子抬头看看寒瑞，被点了软麻穴的他看上去有些虚弱。  
“魔尊？”男子的眼里闪过一丝惊惧。  
“正是在下。”寒瑞大咧咧的坐在石室里唯一的太师椅上，影站在一旁听令。  
“我很遗憾，我不打算让你离开这里，但是接下来会发生的事情，或许会让我们双方都愉悦，也 或许会让你很不快乐，但这取决于你的态度，我只是想要知道一些问题的答案而已，我想，这不过分吧？”寒瑞淡淡的态度让男子觉得心里很悬，但落入魔尊的手里，求生的希望不大。  
“我开始问了，你可以选择不回答，但是一定要记住我的问题，因为我只说一次。”寒瑞并不在 意男子的态度，他自顾自的说着自己想要说的话，但是他的话并没有人敢忽视。  
“你的名字？”第一个问题。  
“林凯。”男子简短的回答。  
“很好，我喜欢你的态度。”寒瑞换了一个让自己更舒服的姿势坐在椅子上。“你和亦柔的关系 是？”  
“我和柔妹是青梅竹马。”林凯说这话的时候，有着些些的炫耀，些些的得意。。。  
一道肉眼难辨的银光射向林凯，一根牛毛银针从林凯的右手臂刺入又穿透出，钉在林凯身后的墙上。  
林凯皱眉，忍着没出声，双眼直直的看着寒瑞，眼前这个人称“魔尊”的男子那么在乎亦柔么？ 这样都能引起嫉妒。  
“记住，亦柔是我的，你如果聪明，以后的对话里，你应该懂得注意自己的措词。”青梅竹马么？寒瑞心里冷冷的哼了一声。  
“寒瑞，你想知道的事情我可以告诉你，你也不用威胁我，落入你的手里，即使没有亦柔，我也 不可能活着离开这里，我只希望你以后能对亦柔好些，如果你不能对她好些，也请你放手给她自由。”亦柔能幸福快乐，也应该是林凯心里唯一的心愿吧。  
“继续说。”寒瑞急于寻求自己要的答案，不想在这个问题上和林凯纠缠。  
“亦柔的亲爹叫林铁锋。”林凯有些小心翼翼的看着寒瑞。  
寒瑞表面没有什么反应，但内心却翻涌不停，林铁锋，这三个字深深的刻在他的心里，因为当年灭他满门，烧他家园的罪魁祸首就是这个——林铁锋。  
“继续。”寒瑞不动不摇的态度让林凯心里暗暗称赞，柔妹果然是好眼光，自己是无论如何也比不上寒瑞的。  
“亦柔从小就没有母亲，养父对她疼惜有加，从不让她涉足江湖的黑暗，我是10岁的时候被养父捡回家的，那时候的亦柔才5岁，养父本不是有同情心的人，他会捡我，只是要培养一个忠心不二的人保护亦柔，为了让我成为一个可以保护亦柔的人，训练是非常非常苦的，在那个不是我家的家里，只有亦柔一个人真心的关心我，在亦柔心里，她是把我当做她的哥哥了吧。”林凯会告诉寒瑞这些，只是希望寒瑞更了解亦柔一些，自己是没有希望得到亦柔的芳心了，但还是真诚的希望亦柔和寒瑞一起能过得好。  
寒瑞没有打断林凯，对于亦柔的童年，他也很好奇。  
“虽然养父很爱亦柔，但是养父整日里都忙碌着算计别人，亦柔的童年是很孤独的，说我们是青梅竹马也不是全无道理的，那个时候，只有兄妹感情的我们只能彼此依靠。。。我们就这样慢慢长大，直到那一年，你在武林里到处打探养父的行踪，养父知道你的 身世以后很着急，派了多起杀手来暗杀你都没有成功，在黑道开出‘暗花’买你的命，也一直没有等到好消息，整日里吃不下，睡不着，养父身边有一个人提议出 ‘美人计’，但都因为计划不成熟而取消，后来把人选定在亦柔身上，亦柔很单纯，养父怕她露出马脚，引起你的怀疑，并没有告诉亦柔接近你的目的，只是让她用 养父设定好的身份来接近你，我一直在你们身边\*\*，一方面是保护亦柔，另外一方面也是传递亦柔和养父的讯息。”林凯有一种往事不堪回首的感觉，当年，看着自己心爱的人在寒瑞的怀里笑着，矛盾的痛苦很锥心。  
“养父给了我一包毒药，让我欺骗亦柔说是补药，下给你吃，只要亦柔给你吃，你一定会吃，只要你吃了，就一定会死，坦白说，我很希望你死，那时候的亦柔已经是你的人了，养父许诺给我，只要你死了，亦柔也不可能再嫁人，我可以一直陪伴在亦柔身边， 只要亦柔愿意，我就可以娶她，但是，我知道那时候，亦柔已经很爱你了，如果你死了，她一定会很难过，我告诉她，那是毒药，也告诉她，养父和你之间的恩怨。。我没想到的是，亦柔知道了，居然选择跳崖自尽，好在我一直都跟随在她身边，我劫下她，她当时就晕过去了，不确定她哪儿受伤了，只好带她去看大夫，才确定她有了你的孩子，我陪她找到一个小村子，她不要我陪着她，我只好丢下她回养父那里，告诉养父亦柔已经死了，亦柔才有足够的时间静养，养父被你杀的时候，我就躲在一旁，然后赶去告诉亦柔，那晚，亦柔因为伤心过度，提前生产了。”林凯眼里的伤痛并不是伪装的，“寒瑞，亦柔女儿的生日，就是亦柔父亲的祭日，她拒绝我的帮助，因为我的钱是她父亲的不义之财，她说，她一定不要用她爹的钱养活你的女儿。”  
石室里很安静，影是从来不主动说话的，寒瑞沉默，林凯也无话可说。。。。3个人在安静的石室里，仿佛成了3个石雕。  
“寒瑞，你恨亦柔么？”这是林凯最关心的问题。  
“这3天，你 们去了哪儿？”恨么？寒瑞的内心很复杂，但他很确定，自己对亦柔只有心疼，没有恨。  
“扫墓，给养父，因为距离比较远，所以提前出发的。”林凯顿了顿，“寒公子，我不认林铁锋 为父亲，他的罪我没有理由为他偿还，但是亦柔有责任父债子偿，你杀了我，我替亦柔偿还这个父债。”  
“起来吧，你还要在那里坐多久？”寒瑞斜睨了林凯一眼，早就知道他已经自行冲开被封的穴 道。  
“寒公子，我服你了，这样你都知道。”林凯笑着站起来。  
“林铁锋给你的训练不是单纯的让你做保镖这么简单吧？”武林中能自行冲开穴道的高手比比皆 是，但能像林凯这样一边说话一边运气的人却少之又少，因为说话的时候呼吸是乱的。  
“的确，他的本意是想训练我做没有人心的杀手，但是我什么都学不好，什么都让他失望，最后 只好给我最低的要求，保护亦柔就可以了。”林凯没有寒瑞刚看到他时候的怯懦。“在你面前，似乎什么伪装都没有用。”  
“你不是什么都学不好，而是什么都学得很好吧？你的想法很正确，可是你的想法出现在一个10岁的孩子身上，就太异常了吧。”寒瑞的眼神犀利得洞察一切。  
“你知道我的想法？”林凯很诧异。  
“呵呵。”寒瑞轻笑，“什么都学好，让林铁锋很满意，那么，什么危险的任务，困难的任务都 会叫你去执行，他是你的养父，你不能不去，那么，你也就死得很早。”  
林凯呆呆的望着寒瑞，半响：“我很庆幸，养父没有你聪明。”  
“你摆出一副认命受死的样子，不过是为了等待机会给我致命一击，你告诉我这些，不过是为了 给自己拖延时间，因为你有自信即便我知道了还是不对亦柔好，只要你有机会逃出去，你会来救走亦柔的，是么？”寒瑞轻描淡写綛ANNED隽肆挚?募苹??馊昧挚?&\#65533; 自己的头脑非常的怀疑。  
其实，寒瑞不是神，一开始寒瑞还是被骗到的，只是林凯忽略了一个问题，一个人气血不通和血通畅看脸色就可以看出来了，寒瑞进门的时候，林凯是虚弱的，脸色的惨白没有血色的，但是一边说话，气血也一边恢复，脸色开始红润，这让寒瑞觉得他并不简 单，之后那番推测其实寒瑞并没有百分百的把握，只是试探的。。。只是，寒瑞的外表看上去是那么的确定，仿佛一切都在他掌握中一样。  
“我没什么好说的了，你动手吧。”林凯知道自己绝对不是影的对手，因为他就是被影一个人抓回来的，何况眼前还有一个传说中的魔尊，正大光明的打是绝对没有胜算的。  
“那你可不可以告诉我，当年你10岁， 是谁在幕后指点你呢？这只是我个人纯好奇而已，你可以不回答。”寒瑞的确很好奇，如果林铁锋身边有人可以把林凯训练成这样的高手，为何自己去宰杀他的时候 没有遇到呢。  
“当年我是一个小乞丐，在路边蹲着，林铁锋以为我是一个没依没靠乞儿，其实我是丐帮九袋长 老的徒弟。。这些年在林铁锋身边我也受益很多，但出谋划策的是我师傅，至于是哪个九袋长老，我就不便相告了。”林凯不想给师傅惹麻烦。  
“如果你答应我离亦柔远点，我就不杀你。”寒瑞痛恨林铁锋才会把他的爪牙全部清除干净，但 林凯跟林铁锋根本就没有关系，自然不用赶尽杀绝。  
“做不到，在林铁锋身边什么都是假的，但我对亦柔的心是真的。要我离开，除非你娶了亦 柔。”林凯很认真的宣布。  
“哼，一言为定。”早晚都是要娶的，何妨就给林凯一个君子协议。  
“你可以走了，以后要来，正大光明的来，如果再翻墙，就别怪我不客气了。”寒瑞说完就离开了，影会送林凯出去的。  
第十四节 东跨院

寒瑞看着睡梦中的亦柔，她是仇人的女儿，但却深爱上自己。自己痛恨毁家的仇人，却深爱上仇人的女儿，是缘，还是孽？  
“亦柔，为什么不告诉我你心里的苦呢？”寒瑞喃喃的问，其实他心里明白，亦柔不告诉他，全 是为他着想，如果寒瑞知道亦柔的身份，他该怎么做？杀亦柔的父亲？还是不杀？ 杀， 对不起亦柔，不杀，对不起父母和家人，不想他陷入两难，亦柔决定什么都自己承受。  
亦柔睡得不太安稳，娥眉深蹙。。。。  
寒瑞找出义父秘制的药膏，掀开亦柔的棉被，膝盖已经淤血一片了，顾不上欣赏亦柔赤。裸的姣好胴体，把药膏在自己手心里揉啊揉啊，揉得暖暖的，再分开双手，分别捂上亦柔的两个膝盖，尽管寒瑞的动作很轻很轻，但还是把亦柔疼醒了。  
“主。。。主人。”亦柔看到床前的寒瑞，一紧张，赶紧起身，“唔。。。”却牵动了屁股上的伤，再次破裂了，殷殷血迹印在床单上。  
“主人，对不起，奴儿马上就起身伺候您，您别生气。”意识到自己还活着，亦柔不敢怠慢。  
“躺下。”寒瑞不知道如何把自己转变成深情款款的样子，却又无法阻止亦柔这样动来动去的伤 害自己，只能继续冷冷的命令，双手依然贴在亦柔的膝盖上轻揉。  
“奴儿知道错了，您别生气。”亦柔以为寒瑞的怒气是因为自己偷懒。  
“如果，你不想我的藤鞭再次亲密的照顾你的屁股，就给我躺好，不准动。”果然，还是这个办 法最好用，亦柔马上就躺好一动也不敢动了。  
看着亦柔乖巧的畏惧模样，寒瑞泛起一丝微笑，亦柔看见了，以为是自己疼晕了，产生了幻 觉。。。  
寒瑞给亦柔弄好膝盖上的伤，“慢慢翻身，趴好。”  
亦柔不知道寒瑞是要给她搽药，还是要再打她，心里紧张得很，“主人，奴儿听您的话，主人， 您别生气了，饶了奴儿这次，好不好？”  
“不要再叫自己‘奴儿’了，也不用叫我‘主人’，做回你自己吧，做回十年前在我身边的那个快乐的林亦柔吧。”寒瑞由衷的说这话，却让亦柔感到不知所措。  
“您不要奴儿了么？”亦柔不知道，如果寒瑞不要自己，自己应该何去何从，难道要再回那个小 村子，继续在思念里煎熬么？  
“以后你不是我的奴儿，你是我的妻。”寒瑞平静的说着，但是看着亦柔破裂的屁股上的血迹， 心里疼得快窒息了，这是自己亲手打上去的，痛恨自己下这么重的手。  
亦柔因为寒瑞的话僵住了，妻？泪水滑落，如果瑞哥哥知道自己是他杀父仇人的女儿，应该就不 会说这样的话了吧？万一哪天他知道了事情的真相，自己应该如何面对他呢？  
“对不起，我。。。我不配。”其实亦柔多想点头答应，多想做寒瑞幸福的妻子。  
“我说你是你就是，又想违抗我？”看着亦柔那副怯弱的样子，寒瑞就生气，“别以为我对你好 你就又可以藐视我的话，就算你做了我的妻子，违背了我，我也一样会狠抽你的屁股，要不要试试看？”  
“请不要打我了，我什么都听你的话。”被寒瑞抽打的时候，亦柔只顾着伤心，但是现在屁股上 锥心的痛让她再也不想尝试了。  
“嗯”寒瑞冷冷的回应，手上的动作却异常的温柔，“晚上，去若依那边，我们一家人在一起吃 一顿饭，现在，你最好好好的休息一下，不然被若依看出你被打了屁股，看你这个做娘的怎么好意思？”  
亦柔乖巧的点头，寒瑞上好药，给亦柔盖上棉被，就陪在她身边，看着她闭上眼睛，这一觉，亦柔睡得很甜很美。

第十五节

“唉。。师叔，好累哦，看了整整一天的书了，眼睛都花了，可不可以休息一会？”若依打了一个大大的哈欠。  
“呵呵，我给你炖了鹅汤，晚饭的时候让翠儿去请师哥过来，一起喝鹅汤。”小玉坐在厚厚的垫 子上，优哉游哉的吃着栗子，厉老邪的秘制创伤药效果就是不一样，昨天才挨的板子，今天就已经可以坐，可以走动了。  
“鹅汤好喝么？”若依有些奇怪，好端端干嘛喝鹅汤。  
“鹅汤是否好喝我不知道，我只知道，它可以让某些多嘴多舌的人暂时安静一下。”不可否认， 小玉是一个非常非常非常记仇的人。“法不传六耳，附耳过来。”  
若依赶紧跑到小玉身边，小玉在若依的耳边一阵密授。。。  
若依一边听一边贼贼的点头。。。。  
“所以，你现在要认真的看书，默书，要把好孩子的光辉形象发挥到极致。。”小玉温柔的笑 着，越笑越像恶魔。  
“依儿，小玉，在做什么呢？”门口传来寒瑞的声音。。  
两人同时怔了下，才反应过来，寒瑞是不请自来了。  
“依儿。。”亦柔温和的声音从门口传来，若依看到思念的娘亲，赶紧扑过去。  
“娘。。依儿好想你哦。”若依小猫似的在亦柔怀里蹭蹭，黏人的模样让人心疼得很。  
“娘也好想依儿，有没有乖乖的听爹爹的话呢？”亦柔心里最挂念的就是这对父女的相处，她很 担心寒瑞不喜欢若依。  
“有有，依儿很听话。”若依说着，寻求肯定的看向自己的父亲。  
“嗯，的确很听话。”寒瑞帮若依证实。  
“嫂嫂好。”眼尖的小玉瞥见亦柔腰上的寒瑞的手，很识时务的问好，这让寒瑞很满意。  
“小玉，今天都做了些什么？”寒瑞摆出兄长的威严询问。  
“师哥，小玉今天一天都在屋里反省自己的过错，一定在以后的日子里遵循师哥的教导，洗心革面，重新做人。”小玉很严肃的样子，惹得亦柔忍俊不住。  
“信你才怪，想笑就笑吧。”寒瑞第一句话对小玉说的，第二句话对亦柔说的。  
看到一家人这么其乐融融的样子，亦柔心里很安慰，在心里默默的祈祷这样的日子一直持续下 去。。  
众人落座，品尝佳肴变得次要，这样的家庭气氛对寒瑞，对亦柔，对若依都是前所未有的奢望， 席间，大家说着彼此关怀的话，亦柔觉得寒瑞不一样了，那么温柔那么细腻，若依也觉得爹爹更像心里那个幻想了多年的爹爹，高大，威猛，可靠，又那么柔和，只有小玉没这么多复杂的心情，只是在心里算计着时间，实施自己的计划。  
吃得差不多的时候，在小玉的暗示下，翠儿端上鹅汤，若依伸长脖子细看，看不出什么特别的样 子，也看不出好吃的样子，但仍然按照小玉的计划配合着。  
“爹爹，娘，今天翠儿炖了鹅汤，听说鹅汤很补，爹爹和娘多喝一些。”鹅汤固然鲜美，但更让寒瑞和亦柔动心的却是若依的孝心，鹅汤含在嘴里就显得更加的鲜香美味了。  
“嗯，好喝。”寒瑞夸奖，亦柔在一旁点头赞同。  
“爹爹。。”若依欲言又止的样子，这都是小玉教的。  
“嗯？有什么事就直说。”寒瑞淡淡的说。  
“爹爹，上次依儿惹柔姨不开心了，依儿听说鹅汤是美容的，想给柔姨送一盅过去，让柔姨消消 气。”说这话的时候，若依小心的看着自己的娘亲，害怕娘亲会生自己的气，毕竟，小玉的计划里是没有把亦柔算进去的。  
“嗯，依儿真乖。”寒瑞夸着若依，同时也询问的看着身边的亦柔。  
“您做主就好。”亦柔的心里对那只骄傲的花孔雀是有点介意的，但是能陪在寒瑞身边她就很满 足，也不想再去争更多了。  
“我吃好了，我去安排厨房给杜大小姐准备鹅汤。”小玉主动的要求，换来寒瑞警告的一瞥，小玉缩缩脖子，怯怯的逃开，到门口转头说：“我先退席，让你们一家3口好好叙谈叙谈。”  
寒瑞没有再追究什么，他不喜欢用戒备和多疑对待家人，尽管小玉不讨他的喜爱，他也是寒瑞的 家人，反正小玉若是做了什么让寒瑞不满的事情，寒瑞也有办法让他悔不当初的。  
过了一阵小玉进屋。  
“师哥，已经差人把鹅汤给杜大小姐送过去了。”小玉坦然的挨着若依坐着。寒瑞在看若依写的 字，很满意的点头，亦柔则是幸福的看看寒瑞，又看看若依。  
可是没过多久，一个侍卫惊风火扯的在门口呼；“公子，公子，杜小姐被烫伤了。”  
“进来。”寒瑞的担忧是那么的明显，让亦柔的心狠狠的痛了一下，他说的，娶她为妻，也只是 一时的安慰罢了，敛下心神，退回女奴的位置，只有不奢望才不会失望。  
“公子，属下是负责保护杜小姐安全的，刚才有丫鬟说是奉小小姐的命令给杜小姐送鹅汤，可是杜小姐喝了一口就被烫得满嘴泡，属下已经请了大夫，但是杜小姐不让大夫瞧，属下没办法才来请公子。”侍卫镇定下来，有序的禀报。  
“嗯，我立刻过去看看。”寒瑞皱着眉，拉起亦柔就往外走，小玉也拉着若依跟在后面，心里有 些担忧被寒瑞发现端倪，跟上去瞧瞧总没错。

西院 栖凤阁

西园原本就是让内眷居住的地方，杜柔非要给自己居住的院子取名栖凤阁，暗喻，栖息自己这只 凤凰的阁楼，偏不知，私底下都管这里叫：“气疯阁”  
寒瑞一行人刚进院子门就看到一片慌乱，进到屋子里，就看到杜柔在躺椅上哀哀的哭，一旁的榕 叔焦急的守着，却爱莫能助，一屋子的丫鬟手忙脚乱，寒瑞看了看桌子上只喝了一口的鹅汤，嗅了嗅空气里的味道。心中已经了然了一半。  
大夫已经开了汤药，但杜柔嘴里的水泡让她无法下咽，厉老邪的创伤药虽然好，却不能进口，寒瑞也和榕叔一样感到无奈。  
“谁伺候小姐喝汤的？”寒瑞冰冷的声音让屋子里的所有人都打了一个冷战。  
“是。。是奴婢。”一个颤巍巍的丫头上前应话。  
“该打。”毫无怜惜的声音让答话的丫头双膝一软就跪在地上起不来了。  
“公子饶命，公子饶命。”寒府的下人基本上都是买来或者是收留的无家可归的人，倒不是寒瑞 多么慈悲，只是不喜欢家里有太多雇佣关系的人存在罢了，这个丫鬟叫红儿，也是家中嫌弃女儿卖到寒府来的。  
“哼”一声冷哼，表示没有转寰的余地，旁边的侍卫机警的到院子里去指派人准备行刑。  
红儿吓得瘫倒在地，跪都无法跪直，扑在地上频频磕头，嘴里模糊的嘟哝着：“公子饶命。”  
院子里已经准备妥当，五大三粗的壮汉拖着红儿往外走，红儿泪眼婆娑的望着躺椅上的杜柔： “小姐，救救红儿，小姐。”  
杜柔无动于衷，不予理睬，寒瑞看着有些皱眉，如果他没有记错，红儿伺候杜柔不低于3年了，暗叹一口气，寒瑞跟着走出门，亦柔牵着若依也跟着走出，小玉轻轻的瞟了瞟杜柔，带着浓厚的挑衅，杜柔气结，也只能眼睁睁的看着小玉走出去。  
院子里的气氛严肃得让人压抑，长凳上放着一根竹板，榕叔定的规矩，府里的女子动刑用竹，男子动刑用木，再怎么下人没地位，打死了也得花钱买，还是得顾惜一点。  
红儿看到竹板，哭得更是厉害，“奴婢知罪，公子饶命。”  
若依没有见过这样的场面，紧张得拽进娘亲的手指，身子都有些发抖，亦柔感觉到了，把若依搂在怀里。  
小玉也注意到了，担忧的眼神看着若依，若依不着痕迹的点点头，表示明白，她知道小玉是担心她一个不忍心就把真相说出来了，如果是那样的话，趴在凳子上挨板子的就会变成自己，人不为己，天诛地灭，这是小玉灌输给若依的金玉良言。  
任由红儿哭叫，也无法改变什么，大汉们把她拖到凳子边，按在凳子上，她完全无力反抗，按住 了就有嬷嬷上前扒裤子，宽厚敦实的大竹板被汉子们用蛮力舞动起来，不是小丫头可以忍受的，扒掉裤子露出光屁股，不为什么增加羞耻感，也不为什么方便检查伤 口，避免过度伤害，只有一个简单的理由，避免裤子和皮肉打烂了，裤子的碎布嵌在打烂的皮肉里，不方便处理。  
裸露的屁股在夏季的夜晚，也感觉到瑟瑟凉意，“公子饶命，小姐，小姐救命啊。”  
无可阻挡的命运，板子打下来了，着肉的声音听上去有些钝钝的，但又能堪称“啪啪”声。  
伴随着这啪啪声的，就是红儿那凄惨的哀号，“哎唷，公子。。。公子，公子饶命，奴婢该死，奴婢。。。哎呀，公子饶命，公子。。慈悲，公子。。。。不要打啦。公子，求求您，饶了奴。。婢。。吧。”  
亦柔心软，却没有立场为这个可怜的丫鬟乞求什么，只能别开头不看，可那钻进耳朵里的哀号声 却让她无法忽视。  
红儿虽然是做惯粗活的丫头，但屁股也经不起厚重竹板的肆虐，斑斑血迹已经印在竹板上，但竹 板没有停下的意思，若依不敢看，把小脑袋埋在娘亲的怀里。  
红儿还算清醒，知道唯一能解救她出地狱的只有寒瑞，每一竹板打下，就听到她哀哀的呼叫， “公子。。”  
直到红儿屁股已经完全打烂了，不能再打了，寒瑞才叫停。  
“不能好好伺候主子的奴婢。留着何用，不如打死了事。”寒瑞的话让红儿一阵颤抖。  
“奴婢知罪。奴婢该死。”红儿的声音很弱，有气无力的。  
“哪只手给小姐端的汤？”寒瑞还没打算就此放过她。  
“回公子，两。。两只手。”红儿不回答众人也知道是两只手，奴婢在主子面前，岂有用单手递 物品的？  
“这么烫的汤你感觉不到么？还是皮厚肉粗没有知觉？”寒瑞训斥着，而这也正是红儿不解的地 方，小姐被烫，她开始还以为是小姐装的，她真的不明白为何自己感觉不到。  
“奴婢不知，奴婢该死，公子慈悲。。”红儿是实话实说，乞求着寒瑞大发善心。  
“打烂她的双手。”寒瑞绝情的下达命令。  
红儿对寒瑞的命令还没有反应过来，呆呆的望着用来打PG的竹板移到面前，双手被死死的压 住，“娘。。娘。。。。。”红儿惊恐的大叫。  
第一板打在双手上的时候，红儿的两只手就完全麻掉了，“娘。。娘，带走红儿，娘。。。。。。。。。”  
红儿终于醒悟， 乞求寒瑞是不可能有效果的，对死亡的恐惧唤起了她对这个世间唯一留恋的人——那个不知身在何地的母亲。  
红儿也只是一个不到20岁的姑娘而已。。。  
“爹。。爹爹，请让他们停下。”若依再也忍不住了，挣开娘的怀抱，跪在寒瑞身边。  
“爹爹。。”若依叫了一声，就一个字也说不出来，很伤心很伤心的哭起来。  
“停。”寒瑞弯腰抱起若依，“怎么了？依儿。”  
别说出来呀。。。。。。。。一边的小玉有种晕眩的感觉，祈祷着，千万不要说出来 呀。。。。。。小命都会完蛋的。。。若依小祖宗。。  
若依在寒瑞的怀里哭着，寒瑞轻轻给她拍背，若依缓过气。“爹爹，不打红儿了，不打了，爹爹 打红儿，就让依儿想起爹爹打依儿，依儿好怕，好想娘来救依儿，依儿好怕。”  
“好，不打了。”寒瑞这句话刚说出来，屋子里就有瓷器摔碎的地方，榕叔望着寒瑞苦笑，他的 大小姐又在发脾气了。  
呼。。谢天谢地。。小玉半悬的心终于放下了。  
“红儿。你伺候小姐多久了？”寒瑞看着劫后余生的红儿，依然没有什么表情。  
“公子。。回公子，奴婢伺候小姐快4年了，奴婢的爹把奴婢卖进寒府的时候，奴婢还不到15岁， 进府就分过来伺候小姐，奴婢愚钝，伺候不好小姐，奴婢会改的，奴婢一定努力伺候好小姐的，请公子再给奴婢一次机会。”难以置信小小姐竟然给自己求情，更难以置信，公子一下就同意了。  
“你的伤看来要养一段时间，我想柔儿也不愿意再看到你这个愚笨的丫鬟了，你直接去小小姐的 院子里养伤，伤好了就伺候小小姐，你这条命我先给你记着，要是伺候不好小小姐，随时都可以把你杖毙，明白了么？”寒瑞的表情加上寒瑞的语气，很难让人相信，他其实一直都没打算打死这个丫鬟。  
寒瑞本来是想等杜柔出面求情的，却没想到，杜柔竟然无视跟了自己4年的丫鬟的命，反倒是年幼的女儿为这个初次见面的丫鬟求情，一边为杜柔感到失望，一边又为自己的女儿骄傲。  
“谢谢公子，谢谢小小姐，谢谢公子，谢谢小小姐。”红儿一边道谢，一边被嬷嬷们拖走，她现 在实在没有办法站立或是行走。  
“柔儿，好好休息，我会给你想办法让你早点康复的。”寒瑞冲屋子里说了一声，又转头对榕叔 说，“好好照顾柔儿。”  
“小玉，带依儿回去休息了。”寒瑞说着，挽着亦柔的蛮腰离开。

回院子的路上

“师叔，爹爹真的好在意柔姨哦。”若依嘟着嘴，心里有些不快。  
“其实，你爹在意的是榕叔。”对于寒瑞的身世，小玉知道的也是从师傅厉老邪那里得知的， “当年你爷爷家里逢难的时候，榕叔救了你爹爹的命，之后收养了杜柔，但是很少有人知道杜柔是收养的，那时候杜柔还是个大奶娃子，榕叔就带着这个大奶娃，一 边扮演着恶奴卷款私逃的戏码，变卖了你爷爷的所有家产，一边又以师哥的名义买下这些产业。。。其中的辛苦恐怕也不为人知吧。”说起榕叔，小玉还是很钦佩他的忠义。  
“爷爷的，不就是爹爹的么？为何这么辛苦？”年幼的若依还是不太明白。  
“因为寒家被灭门了，而仇人是目的那时候也不清楚，榕叔担心仇人知道你爹还活着会给你爹惹 麻烦，那时候你爹也只是个半大娃儿，把偌大的家业不动声色的易主，还要经营维持，直到交托到你爹手里，这个过程是漫长而艰辛的，师哥对杜柔的包容和迁就应 该就是来自于对榕叔的感激吧。”小玉是这样理解的，因为杜柔那只花孔雀的确是不怎么让人喜爱的。  
“唉。。想不明白，困了，呼呼。。。”说着就到家了，翠儿已经打好水，准备给小小姐洗了休 息了，小玉也回自己屋去了。  
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

东跨院

秀色可餐，这四个字用在亦柔身上，真是让寒瑞觉得太恰当了。  
“奴儿伺候您更衣。。”亦柔卑微的低头，  
“不是说了么？不要自称奴儿了。”尽管寒瑞爱死了亦柔这个可口的乖顺样子，但他还是希望亦 柔做快乐的自己。  
“奴儿不敢。”亦柔还牢牢的记得寒瑞那个不说真心话的游戏，害怕又是寒瑞玩的游戏，一但自 己上当就会被抓住机会让寒瑞狠抽一顿，亦柔早就被寒瑞打怕了，不敢再冒险。  
摇摇头，寒瑞不再勉强。。任由亦柔伺候自己沐浴更衣，还直直的看着亦柔洗净自己， 因为太介意寒瑞的眼光，亦柔只能匆忙的结束对自己的清洗，准备穿好衣物。  
“过来。”寒瑞可不打算让亦柔穿上碍事的衣物。  
“奴儿还没穿好衣服。”亦柔抓紧衣服挣扎。  
“过来，趴好。”寒瑞再次把声音调整到冷冷的温度，因为他觉得，没有温度的语气说出来的 话，亦柔不会也不敢拒绝。  
“主，不打奴儿，奴儿没有惹您生气呀。”亦柔觉得委屈，什么错都没犯也要挨打么？  
“不听我的话还不足以让我生气么?”寒瑞心里偷笑，真是个傻丫头。  
“奴儿不敢了，您息怒。”亦柔委屈的蹭过去，光着身子趴好，“主。。主，奴儿听话了，您轻 点打。”  
寒瑞仔细的检查着亦柔屁股上的伤，已经结痂，恢复得很好，忍不住低头轻轻的吻上遍布鞭痕的 屁股，没想到惹得亦柔一阵颤抖，感觉到是寒瑞的唇，不是鞭子，亦柔慢慢的平静下来，开始全心享受寒瑞的温柔。。  
轻轻的吻，轻轻的揉，轻轻的爱惜亦柔的身子，轻轻的。。合为一体。。。  
良久以后，寒瑞抱着怀里的亦柔，还在碎碎吻。。  
“主，您今天打红儿的时候，好可怕哦。”黑暗里，亦柔的胆子也大起来了。  
“她是无辜的替罪羊。”寒瑞嗅着亦柔发间的清香。  
“啊？为谁替罪？”亦柔不解，寒瑞明明知道为何还要打无辜的红儿。  
“为若依，为小玉，为柔儿。”那些把戏能瞒得过寒瑞么？  
“有一句方言叫‘鹅汤不出气，烫死傻女婿’，若依和小玉，利用双层隔热的瓷器，让端汤的红 儿感觉不到温度，以达到烫伤柔儿的目的，之所以要让我知道他们送了鹅汤过去，就是撇清自己，他们没有在汤里下药，可是柔儿不知道是我允许若依送的汤，柔儿就在汤里面下了巴豆，柔儿怎么说也是个深闺小姐，不能随意出门，配不了无色无味的泻药，只能下巴豆来陷害若依和小玉，因为知道汤里有巴豆，喝汤的时候就跟喝药一样，使劲的喝了咽下去，第一口汤喝到嘴里就烫到了，吐出来了，嘴是烫伤了，巴豆却没吃下去，汤里加了巴豆会散发淡淡的气息，很淡，若不是我也喝了鹅汤，我是不会发现柔儿的鹅汤里是有巴豆的，其实就是他们3个在利用我做相互陷害，小玉和若依成功了，他们就报复了柔儿，柔儿的陷害成功了，我就势必会严惩小玉和若依，我能怎么办？只能抓了红儿做替罪羊，转移目标，大事化小，如此而已。”说到这里，寒瑞在黑暗里泛起苦笑。  
“难为您了。”亦柔觉得好心疼寒瑞，紧紧的抱住他，彼此都享受着这份宁静。。不久，双双入睡。  
当亦柔再次睁开双眼的时候，映入眼帘的是一双大大的水灵灵眼睛。

“亦柔小姐，你醒了么？”动听声音的主人是长着一个小圆脸的可爱的女孩，“亦柔小姐，我 叫灵儿，公子吩咐了，以后就由灵儿伺候你。”

灵儿，是唯一一个可以自由出入东跨院的丫头，聪慧可人，乖巧懂事，难得的是她很懂得把握 尺度，一点也不惹人心烦，明白什么时候该出现，什么时候该消失，这是让寒瑞最满意的地方。

“灵儿？”亦柔小姐？伺候？亦柔恍恍惚惚的，不明白自己已经清醒了还是还在睡梦中，女奴 怎么会有被人伺候的待遇呢？

“呃。。公子呢？”亦柔在外人面前还是没办法称呼寒瑞主人。  
“公子走了，他总是很忙。”灵儿一边为亦柔准备起床要穿的衣物，一边回答，灵儿这一举 动，让亦柔惊觉自己这时身无寸缕，灵儿体贴的似乎什么都不知道。

“灵儿，你伺候公子很长时间了么？”亦柔心里猜想，也许是寒瑞觉得自己笨手笨脚的，才招 来灵儿和她一起伺候吧。

“嗯嗯，很长时间了。”灵儿可爱的回答。

“公子整天都忙什么呢？”亦柔接着问。  
“公子有很多事情要忙，很辛苦的。”灵儿开始帮亦柔穿衣服，动作很轻柔，避过亦柔虽不怎 么痛，却痕迹斑斑的屁股，什么也没问，甚至眼神里也没有诧异。

对于灵儿的体贴，亦柔很感激，对灵儿也有了好感。  
“你别帮我穿衣服了，我自己穿，马上就好，然后就可以跟你一起做清洁了。”亦柔羞涩的抓 过自己的下衣。

“呵呵，亦柔小姐别客气了，这院里的事情灵儿做惯了的，再说了，伺候你也是公子的吩 咐。”灵儿巧笑着。

亦柔看着灵儿，这姑娘不大，看上去十七八岁的样子，或者更小，模样白净乖巧，笑起来很甜 美，手脚利索，看就知道是个能干的丫头。

的确很能干，一会工夫就把亦柔打扮得漂漂亮亮的了，然后开始打扫屋子，在亦柔瞠目结舌的 注视下，很快就把房间整理得闪闪发亮了。

“亦柔小姐，你歇会儿，灵儿去打扫BANNED屋子，还有院子，做完了就过来陪你。”灵儿提着水 桶就出去了，亦柔忍不住跟着出去。

东跨院并不是只有寒瑞居住的2间 居所，还有不少的房间，亦柔每天整理的就只有自己住的卧室和外室，以及院子，从来没想过还要去做BANNED地方的清洁卫生。

亦柔看着灵儿一桶一桶的倒着浑黑的水，汗颜得都想钻地缝了。

“对不起啊，亦柔小姐，因为前段时间你来了，不敢打扰公子和你，灵儿就没敢过来做这边的 卫生，真是让你见笑了。”灵儿先道歉了。

亦柔更加羞愧了，原以为跟在寒瑞身边做个丫鬟也好，现在知道，寒瑞身边的丫鬟也比她强一 百倍，没脸再跟在灵儿身边，只好一个人坐在院子里郁闷。  
仅仅花了一个上午的时间，灵儿就把所有房间收拾得干干净净的了，而且还去厨房做了4个小菜，放在亦柔面前。

“你。。你做的。”这让亦柔更加的瞠目结舌了。  
“嗯嗯，亦柔小姐，你尝尝，如果不合你的口味，你告诉灵儿，灵儿会改进的。”灵儿依然笑 嘻嘻的没有丝毫疲惫的神态。

亦柔吃了一小口，太好吃了，完全家常菜的口味，很亲切很温馨的味道。

“一起吃吧。”亦柔发出邀请。  
“亦柔小姐你请用膳吧，灵儿一边伺候着。”看着亦柔满意的神情，灵儿笑得更开心了。

午后，灵儿又把院子里的花花草草做了修整，并且把院子也打理得规规矩矩的了。

不论是屋里屋外，处处都散发出家的味道，温馨而且温暖。

“灵儿，你真是一个宝。”这句话发自亦柔的内心。

“小姐，你真好。”灵儿也觉得亦柔很平易近人，没有架子也不高傲，很喜欢伺候这样的小 姐。

两人的关系一下近了很多。。。。。。。。。。

接下来的一段日子，寒瑞都是早出晚归，寒瑞出去了，灵儿就出现了，寒瑞回来了，灵儿也消 失了，虽然，寒瑞也说了，不再限制亦柔的自由，她可以随时去看若依，或者去寒府的任何一个地方，但有了灵儿的陪伴，亦柔竟然都没有去看若依，灵儿懂太多太 多生活上的知识了，就算泡茶，灵儿都可以从茶叶品种，到种植，到护养，到收成，到炒制，到选茶具，到饮水，到泡制，到品尝。，甚至是什么样的心情喝什么样 的茶水，太专业了，而且，这仅仅是一个方面

“公子又出去了。”灵儿说着事实，寒瑞出去了她就过来陪在亦柔床边等她起床。。  
“嗯，每天回来就清洗，然后睡觉，他似乎很累的样子，也不知道在忙些什么。”亦柔有些苦 恼，寒瑞每天回来沐浴之后，就是轻轻的搂着她睡觉，什么也没做，很累了吧，亦柔不明白寒瑞在做些什么，却也很心疼他。

“公子没做什么，只是每天都去陪杜小姐了。”和亦柔很熟很熟了，灵儿也随意了很多，已经 愿意和亦柔一起坐着说话了。

“哦，每天都是么？”亦柔心里的失落不是一点点，原以为寒瑞的疲惫是因为忙着府里府外的 事情，现在才知道自己原来是在自欺欺人罢了。

“嗯。”灵儿察觉到亦柔有些不快，“快起来吧，我的大小姐，再不起来就变成小懒猪了。”

一天又怎么过去了。。。。

寒瑞望着东跨院的灯光，每天都只有回到这里才感觉到满满的幸福感。  
一道黑影闪到寒瑞面前。  
“公子。”是影。  
“嗯?”除 非有事，不然影不会主动出现在寒瑞面前。

“林凯最近来得频繁，都没有公开露面，主要活动在小小姐院子和杜小姐的院子。”影是来请 示的。

“随他吧，只要不出现在东跨院，就假装看不到，但要密切监视他在寒府的一举一动。”对于 林凯，寒瑞是没有太大敌意的，再说了，在寒府里，就算是条龙也得乖乖的盘着，何况只是一个人。

“是。”影应答。  
“还有事么？”影没动，寒瑞知道他还有事。

“请公子告诉灵儿，一会让她回去等我。”影说完就转身。

“影。”寒瑞叫住影，“灵儿很乖，真的很乖，不用对她太苛刻。”

“属下知道了。”影消失了。

寒瑞摇摇头，影什么都听他的，唯独这件事不听他的。  
………………………………………………………..

寒府的一个小院子  
影推门踏进屋子，毫不意外的看到灵儿娇小的身子跪在屋子中间，听到影进来，灵儿颤抖了一 下。

影每晚都要等到寒瑞睡下了，安排好属下守护才离开。

这个小院子只有三间屋子，一间是灵儿的卧室，一间是影的卧室，一间是堂屋，现在灵儿就跪在 堂屋的中间。

说是堂屋，其实只是一间吃饭喝水的房间，影慢慢的走到灵儿前面的那张老旧的桌旁，坐在同样 老旧的凳子上。  
桌上摆放着一根 宽而薄的长竹片，很光滑，颜色也很老旧，显然有些年份了。  
“跪多久了？”影摆着终年都是一样的表情——没有表情。  
“一个时辰了。”灵儿看看桌上的沙斗大概估计了一下。

影看着灵儿发丝的湿润，以及地上的汗渍，明白灵儿一回来这里就开始罚跪了。

“想了这么久，想明白我为什么让你等我了么？”影的话，让灵儿抬头看了看他，眼神里一片茫 然，显然不知道原因。

“从我们跟了公子之后，我最常告诫你的是什么？”罚，必要起到罚的目的，影从来都不会在受 罚的原因上做文章，先跪着想，想不出来罚之前是会告诉原因的。

“哥哥说，跟随在公子身边伺候，切记慎言，慎行。”灵儿回答。  
回到这里的灵儿，并不会像在东跨院那样可爱单纯的笑，童年的阴影，生活的凄苦，终日里面对 哥哥的没有表情，小小年纪的灵儿早就拥有一颗早熟的心，但她必须笑，面对公子，可爱天真的笑颜，因为这样才能让公子对着她感到开心愉悦，才能达到服侍公子 的目的，可面对哥哥，灵儿只有一颗畏惧颤抖的心，如何笑得起来？

“很好，你做到了么？”影看着灵儿。

“灵儿知道错了，灵儿今天失言了，灵儿告知小姐，公子去了杜小姐那里。”灵儿本就是个聪慧 机警的丫头，影一提点，她就明白了。

“我有多久没有因为你犯错而打你了？”影问。  
“快8个月 了。”灵儿在心里计算了之后回答。

“规矩，忘记了？”影不仅面部没有表情，就连说话的语气也是没有一丝情绪的波动。

“哥哥。。”灵儿直了直身子，依然跪着，不愿意起来。  
“要我过去？”没有威胁意味，却是赤。裸裸的威胁。

灵儿的呼吸开始急促，没有哭泣，眼泪却从眼眶里滚落出来，缓缓的站起来，却不敢用手揉一揉 自己在石地板上跪太久而疼得发麻的膝盖。

灵儿走到桌子前，影已经拿起桌上的长竹片站起来等着。  
“哥哥，小姐对 灵儿好。”灵儿看着影手里的竹片，忍不住想为自己申辩一下。

“该打。”没有表情的表情，没有语气的语气。“难道你忘了，我们的主子是公子，没有他，我 们的命都没有了，还有谁对你好？”

“哥哥。。”灵儿还想说什么，影已经用手里的长竹片敲击桌面。  
灵儿慢吞吞的脱下裤子，把外面的长裙拉高，双手抓住群摆两旁，上半身俯下贴紧桌面。

影看着灵儿绷紧的屁股，很光滑了，的确很久没有打她了，想起刚入寒府那时候，灵儿屁股上的 伤从来没有痊愈过，常常是新伤打在旧伤上，那时候的灵儿很小，贪玩，影自己也什么都不懂什么都不会，下一道命令，要求灵儿沏一壶好喝的茶，刚开始灵儿傻傻 的，每天都老实的自己沏茶，一壶又一壶，直到傍晚都没有好喝的茶，就要挨哥哥的打，天天打，打得连屋子都不敢回，躲柴堆里，被抓回屋还得挨双份的打，后来 聪明了，知道去请教别人了，稍有进步，可对于不懂茶道的影来说，感觉不出有什么不同，还是接着打，再后来，灵儿可以让影一边喝茶，一边听她说关于茶的知 识，说得多了，影也觉得有道理了，才在泡茶这种事上放过灵儿，但又下另外的命令，十五岁以前的灵儿，每天屁股碰凳子决不会超过10分钟。

啪，竹片打在屁股皮肉上的声音很清脆，也很大，灵儿却动也没动一下，哼也没哼一声。

两下，三下，依然不动不摇。

熬到40下以 后才开始哭，都是没有声音的哭，没有怨，没有委屈，完全是痛得哭了，

安静的挨打，安静的哭，是灵儿总结出来的经验，哥哥不会因为她哭了而加重惩罚，也不会减轻 惩罚，

80下以后， 灵儿没办法趴好，随着影的每次抽打而频频抬高身子，然后再俯下，再抬高，如此重复，在心里默默的记数转移疼痛的感觉。

第120下， 灵儿的身子滑下桌沿，跪着地上，双手依然是紧紧抓着群摆，乌紫的屁股露在外面没有遮掩起来。

“起来，趴好。”影停下抽打，并吩咐着，灵儿勉强的爬起来趴好。

160下  
“哥哥。。好痛。”灵儿没有求饶，只是陈述一件事实，她知道求饶也不会有什么不同。

灵儿的双腿已经无法承受重量了，她的整个身子都贴在桌子上，一动也动不了。。数着快点到200.  
从第一次被影抽打开始，影就是用的这个长竹片，那时候犯一次错打20，每次20， 不论错误的大小和轻重，到现在的每次200。

200．。。 呼，灵儿喘了一口气。  
啪。。竹片没有 停下，而在继续。。

“啊。。。。。”灵儿突然大声的叫喊出来，“哥哥，你怎么还要打啊？已经打完了呀。”难道 是影数错了？

“刚才那200下 是惩罚你没有慎言，现在的200下是惩罚你忘了谁主人，谁是恩人，难道你不该 打？”影说着，没有停下手里的竹片。

“哥哥，哥哥，”灵儿早就疼得忍不住了，完全靠心里的信念支撑，现在信念没有，一下也受不 住了，“哥哥等下，等下，灵儿没有忘记，真的没有。”版 权所有 痛快天 空 http://www.spank2u.com

灵儿7岁以 前，影并不会这样打她，从小就是孤儿的他们只能四处流浪，经常为了争一小块睡觉的地方而发生打斗，那时候的影也才15岁，为了保护妹妹总是和那些比他高大的人打架，尽管伤痕累累也要为妹妹争一块干净的地方睡觉。

直到一次，遇到当地的恶帮，影敌不了对方人多，灵儿被对方抓住了，用灵儿来威胁影自残，正 好当时四处寻找亦柔的寒瑞路过，救下他们兄妹俩，至此之后，影和灵儿就是为了寒瑞而活，尽管灵儿为了做一个无可挑剔的好丫鬟，受了不少苦，挨了不少打，但 她从来不怨恨哥哥，心甘情愿的做着这一切。

“趴好，这一个错误，绝对不可原谅。”200下竹片啊，仅仅是疼痛的感觉都要维持20天 左右才会全消，且屁股又不会破皮，只是一道道可怖的凸痕而已。更何况还来200下。

灵儿不敢反抗，乖乖的趴着，“哥哥，灵儿冤枉的，灵儿是愿意结草含环报答公子的，哥 哥。。。”

随着影的抽打，灵儿忍不住呜呜的哭起来了，“哥哥。。哥哥，别打了啊，明天，明天灵儿还要 去伺候公子，再打灵儿明天笑不出来啊。”

“今晚最后50.。。。 余下的半月以后结算，这次给你例外了。”影说着狠狠的抽打灵儿可怜的屁股，尽管是从小打大的，很能抗，但也抗不了这么多啊。

“啊。。”尽管灵儿是充满感激的，却疼得说出来话了，双手也不抓群摆了，直接捂在屁股上。

影也不客气，抓住双手按在腰上，一口抽完50下，然后松开。灵儿半天没缓 过神，，，，影给灵儿拍拍背。。

“哇….哥 哥。。。。。。。。。。。”灵儿这口气终于缓和过来了。“哥哥，灵儿没有忘记公子的大恩，没有，真的没有，哥哥你一定要相信灵儿啊，灵儿会很好很乖的伺候 公子，亦柔小姐是公子心爱的女子，灵儿才对亦柔小姐好的，亦柔小姐，亦柔小姐没有公子重要的，公子才是灵儿的主子，就算要灵儿用生命报答，灵儿也愿意 的。”

对灵儿来说，如果不是寒瑞的及时出现，她就会失去哥哥了，所以，报答寒瑞是毫无怀疑的忠 诚。

对影来说，如果不是寒瑞的出现，他一定会自残致死，他心里明白，自己死了灵儿也未必就可以 安全，落入那些恶人手里，真不知道会有怎样的结果，寒瑞对他而言，不仅是救命恩人那么简单，能让灵儿平安，他的命何足挂齿，强迫灵儿去学这学那，他也心疼 啊。

当年，打得灵儿不敢回家，他心急如焚的四处寻找，却看到灵儿挂着泪珠在柴堆里睡熟，只当她 是贪玩忘了时间，又没有按照他的吩咐做好，气坏了，回家把不到10的年幼妹妹 抽得又蹦又跳，抓起来按住接着打，肿着的屁股被打得更肿，心疼手一松，灵儿就钻到床底下去了。

恶狠狠的威胁灵儿出来，从床底传来灵儿那断断续续的哭求声音这些年一直忘不了，“哥哥，饶 了灵儿这次好不好？灵儿不是故意不回家，灵儿怕，灵儿沏茶不好喝，怕哥哥生气，怕哥哥打灵儿，才躲起来的，以后不敢了，以后就算哥哥要打死灵儿，灵儿也不 敢不回家了，灵儿给哥哥跪，灵儿让哥哥罚，求哥哥这次不打灵儿了好不好？灵儿很痛，痛得快死了。”

至那以后，影每次责打灵儿之前都会让她先认错，这次是怎么了，明明灵儿都叫冤枉了还是打了 这么多。

转头望望灵儿，这丫头早就跪到墙角去了，还弱弱的小声嘀咕，“灵儿跪，哥哥不打了。”

“去睡吧，今晚不罚了。”影摸摸灵儿的脑袋，回房去了。  
…………………………………………………..  
东跨院  
亦柔温柔的伺候寒瑞吃她亲手做的夜宵.  
“嗯，有长 进。”寒瑞吃了一口就忍不住夸赞了。  
“是，奴儿跟 灵儿学的。”亦柔淡淡的回答。

寒瑞一进屋就发现亦柔的神情不太对，看到自己没有太多的欣喜，和往常回来的时候完全不一 样，

“亦柔，心里有事么？”寒瑞忍不住发问，“有人欺负你了么？”

“没有，也没有人欺负奴儿。”亦柔恭敬的回答。  
看着亦柔礼貌而生疏的样子，寒瑞心里又气又急，难道亦柔跟自己就不能坦诚的沟通么？

“你不知道奴儿不能对自己的主人有所隐瞒么？”寒瑞并没有再把亦柔当做奴看待，可是又没 有别的办法。

“主，奴儿只是有一个请求。”亦柔低下头，努力的说服自己，爱他就应该让他幸福，更应该 尊重他选择的幸福。

“说说。”寒瑞的语气也缓和了很多，至少亦柔愿意跟他交流了，心里很安慰。

“将来您娶了杜小姐，请让我和若依一起生活好么？”亦柔有些悲哀的乞求，寒瑞沉默了。

寒瑞的沉默让亦柔猜不透他在想什么，“主，奴儿除了若依就再没有别的牵挂了，请您满足奴 儿的请求。”

本来寒瑞是开心的，因为他知道亦柔因为杜柔在吃醋，既然吃醋，就肯定是在乎自己的，可是 亦柔后面的话却让他怒火升腾，若依是她唯一的牵挂？？

“那我呢？”寒瑞冷冷的看着亦柔，“我对你而言是什么？路人甲？还是路人乙？”

寒瑞的话很毒，这让亦柔的心再次疼痛起来了，她唯一的男人，她女儿的父亲，如果只是路 人，那岂不是说她水性杨花，朝秦暮楚了么？

“我。。我。。。”亦柔无言以对。

“什么都不要说了，做好你分内的事情就够了，至于你将来的去处，你最好有所觉悟，这里就 是你今生最后的归属了。”寒瑞有些心烦，但还是觉察到亦柔受伤了。

“你为何要这样对我？”亦柔把心里的委屈都倾吐出来，“你娶杜小姐我没有意见，也不敢有 意见，但是，你为何非要我看着，看着你娶妻纳妾，看着你左拥右抱，我是卑贱的女奴，我没有吃醋和介意的权利，我也承认伤害过你，我应该受到一切的惩罚，但 这样的惩罚。。。。我承受不起。”

“很好，你还知道你是女奴？你现在的做法哪一点像个奴的样子？”寒瑞虎视眈眈的看着亦 柔。

“我。。。”亦柔语塞。。

“脱光。”寒瑞冷冷的吐出2个 字。  
“请您息 怒。”亦柔软下来了，她实在不愿意被寒瑞打，那种感觉太刻骨太痛苦了。

“什么时候，我说的话你可以不用遵照了？”看着亦柔开始发抖，寒瑞很满意，“藤鞭我扔 了，但我还为你准备了竹条，效果如何今晚就让你好好感受感受。”

“对不起，对不起，主，您别生气，您饶了奴儿这次吧，奴儿以后再也不敢放肆了。”亦柔的 本意并不是想惹寒瑞生气。

乖乖的跪下，乖乖的低头，乖乖的等着。。。

“还要我再说一次？”寒瑞不打算饶她。

亦柔本来就觉得很委屈，还要被寒瑞责罚，流着眼泪解衣带。。。

看着亦柔光着身子跪在地上，寒瑞也心软了，“准备好竹条，去床上趴着。”

亦柔默默的照做，寒瑞的冷酷无情她又不是不知道，悔恨自己干嘛要跟他说这些，还不是看到 他那真诚又担忧的眼神，才出卖了自己的内心。

寒瑞不再说话，坐在床边，拿起竹条，以前的藤鞭杀伤力太大，因为当初有把亦柔鞭打致死的 想法才准备的藤鞭，后来的惩罚里，一直都不敢太肆无忌惮的使用藤鞭，既然知道了亦柔的苦衷，寒瑞就觉得没有必要使用藤鞭了，换了一根竹条，也是起镇压作 用，没打算真用竹条来打亦柔。

寒瑞照着亦柔光光的屁股就是狠狠的一下，竹条本来就是伤皮不伤肉的，再用力也不伤筋骨。

“嗯。。。”亦柔忍不住呻吟了一下，咬咬牙，照以前的经验，忍忍，忍到皮肤麻木了就不那 么痛了。

寒瑞不理，继续用力的狠抽，知道打不坏亦柔，也不再留情，每一下都是非常非常的用 力。。。亦柔渐渐的也知道了，竹条打人跟本就不会麻木，越打越疼，“主，。。主，饶了奴儿吧。”

竹条虽然不象藤鞭那么撕裂皮肤，但疼痛的尖锐感也是非比寻常的，亦柔咬着牙都忍不住越来 越剧烈的疼痛，“主，。。。”扭动着身子企图避开寒瑞的抽打。

“哎呀。。”亦柔忍不住开始哭，被藤鞭打一次要痛好多天，但是挨藤鞭打的时候都没有这个 痛得无法忍受，“主。。呜呜。。”亦柔开始大哭，扭动的身子若不是被寒瑞死死按住，早就滑到一边去了。

“知道错了？”直到亦柔开始尖叫着求饶的时候，寒瑞才停下。  
“知道，知道。”亦柔又是回答又是点头的。唯恐寒瑞不相信。

“错哪儿了？”寒瑞轻轻抚摸着亦柔被抽打后凸起的道道皮肤，说不心疼那是假的。

“奴儿不该多嘴，不该惹您不开心，奴儿该打。”亦柔一边抽噎一边回答。  
“你当然该打了，连自己哪儿错了都不知道。”寒瑞一边揉着亦柔的屁股一边说，“我打你是 因为你总是记不住我说的话，我说过，你是我的妻子，又怎么会娶柔儿呢？”

亦柔转头，泪眼婆娑的看着寒瑞。  
“何况，柔儿是我的妹妹，我对她只有兄妹之情。”寒瑞吻吻亦柔的屁股，“真是个傻丫头， 这不是自己为自己挣来的一顿抽么？”

“主。。。”亦柔不确定的看着寒瑞。  
“我今晚又说了一次，以后你要牢牢记住我的妻子是林亦柔，别再说出类似于今晚的话了，否 认。。。。”寒瑞一改温柔，恶狠狠的继续，“我把你的屁股打成条状的。”

“嗯嗯。。奴儿记住了。”亦柔乖巧的回答。  
“很好，现在好好伺候我吧。”寒瑞厚脸皮的脱光自己的衣服躺下，亦柔含羞带怯的拉下帐 子，关上了满床的旖旎。。。。  
若依生病了。  
这个消息在寒府可谓是大新闻，全府上下都开始忙碌起来。  
寒瑞第一时间带着亦柔去看望宝贝女儿。

跨进卧室，看到的小玉坐在床边，仔细的给若依把脉，皱着眉的慎重表情让寒瑞和亦柔心里都凉 飕飕的。

“怎么样了？”寒瑞挽着亦柔上前问。

小玉摇摇头，亦柔的眼泪吧嗒就掉下来了。“不可能。。这怎么可能？”  
小玉知道亦柔误会他的意思了，怕寒瑞怪罪，赶紧解释，“嫂子，不是你想的那样，我的意思 是，若依脉象平稳，以我浅显的医术，我看不出来是什么病。”

“哼。”寒瑞冷哼一声，绕过小玉，继续往床边走去。  
“娘。。娘。”若依看到爹娘，赶紧叫娘，指望亦柔能越过寒瑞先到她的床边，挡着爹爹不让他 靠近。  
可惜，她太高估 自己的娘亲了，亦柔对寒瑞的敬畏已经超越了恋人，她是不会在身份和位置上逾越寒瑞的。

自然，第一个到达床边的是寒瑞，落后他半步的是亦柔，看着爹爹过来，看着爹爹抓起自己的手 腕，若依紧张得冷汗淋漓，心跳加速。  
寒瑞也皱眉，脉 象看起来若依应该是很健康的，可是健康的孩子怎么会冒冷汗，还发抖呢？

“依儿怎么样了？”亦柔紧张的问。  
“我看不出来她有什么不对。”寒瑞对医术并不精通，只是略懂一二而已，“看来，还是得找个 大夫来看看。”

“砰。”大门被粗鲁的打开。林凯出现在门外。

“金豆哥？”屋里的人都见怪不怪，只有亦柔诧异的望着林凯。

“金豆？”小玉忍不住笑出声，这名字——有个性。  
“柔妹，别在外人面前叫我的名字。”林凯有些尴尬的抓抓脑袋。

一道凛冽的寒光出自寒瑞的双眸，林凯一阵发毛。  
“我是来看看若依的。”林凯赶紧解释，唯恐被寒瑞的寒神碎尸万段。

“公子，让他看看，金豆哥的医术很高明的。”亦柔不知道林凯在哪儿学的医术，只知道他的医 术是相当的高明。

寒瑞压制住心里的怒火，侧身让开一个人的位置，林凯挤上去，握住若依的手腕，脸色很平静。

“金豆哥，依儿到底怎么了啊？”亦柔担心得不得了。  
“没怎么，她健康得很。”林凯放下若依的手，还冲若依做了个鬼脸，“应该是偷懒想不去读书 写字吧。”

“我。。我没有。”若依胆怯的看看寒瑞，小声的应答。  
“依儿，我只问你一句话，你是不是在装病？”寒瑞并没有盛怒，只是淡淡的问。  
“爹爹，请息怒。”若依怯怯的坐起来。

“很好。”寒瑞转身不再看若依，“影，把林少爷‘送’出去。”  
寒瑞咬牙切齿的模样任谁都知道这个送的过程一定不怎么愉快。

“亦柔，我先送你回去。”寒瑞挽着亦柔的细腰往门外走去，“依儿，我一会过来，最好给我一 个让我满意的解释。”

亦柔本来还想多呆一会，确定若依是不是真的没事，但是寒瑞的命令她又不能违背，看看若依， 任由寒瑞把她带走。

林凯被影礼貌的请到一个阴森恐怖，四处都是怪石嶙峋的院子，院子里有个屋子，屋子里什么都 没有，只有一个通往地下室的石梯。  
林凯的直觉告诉 他，那下面绝对不是什么好地方，“影大哥，不劳你送了，我自己走出去就可以了。”

“你最好不要反抗。”影的面无表情让林凯无言以对，人家的实力摆在那里，他在影的手里过不 了20招就被制住，只好乖乖的跟着，想想，也不会杀他，如果要杀，不用大费周 章的带到这个僻静的角落来杀。

下完石梯，就是一个石室，里面有几个男人闲散的或坐或躺的聊天喝茶，看到影，全都站起来， 恭敬的，“坛主。”

“嗯，拿下，杖责。”影简洁的下达命令。  
“喂。。喂，你们怎么可以这样？”林凯一边抱怨，一边也任由几个壮汉把自己按在长凳上，他 知道反抗无用，懒得费那力气。

两个壮汉按住林凯，一个抓起木板，说是木板还算含蓄的了，两米长，三指宽，半寸厚，又不象 木杖那么圆，相当厚实的一根刑杖。

“二十。”影下令。  
“坛主，您确定是。。。。二十？”行刑的壮汉有些迟疑，犀坛的杖责是所有刑责里最轻的，且 从来不低于80杖一次。

“打。”影的特点之一，惜字如金。  
才二十啊。。。林凯吐了口气，没啥好紧张的，咬咬牙就过去了。

错了，林凯发现自己错了，本来还庆幸没有脱裤子，可是第一杖打下来的时候，林凯才知道，脱 不脱裤子都没什么不一样，因为这种打法完全是伤筋动骨的打法，一阵冷汗从背心冒出。

行刑的大汉才不顾林凯的想法，一下接一下狠狠的砸在林凯的屁股上，疼痛倒成了次要的，恐惧 占领了上风，唯恐一杖打下去，就残了。  
林凯在这种担惊 受怕中煎熬着，他不知道，打板子也是有学问的，如果要致人于残，一杖足以，反之，百八十杖都不会被打残。

挨完二十木杖，林凯的两条腿完全处于麻痹状态，没有受过这样刑责的林凯真的很担心自己以后 还能不能站起来。  
“休息一会，自 己离开。”影开口说话，表示林凯还是可以站起来的。

“知道了。” 林凯心里大大的松了一口气。

“犀坛从来不会对同一个人实施两次相同的刑责，希望你下次不要再被请到这里来。”影说完转 身离开，影的特点之二，永远不会有任何表情。

林凯呆了半天，犀坛的壮汉们又坐着躺着，开始闲聊，突然，林凯说了一句，“居然说了35个字，原来影大哥是可以说完整的句子的。”

旁边一大汉看了他一眼，“休息好了就快点走吧。”  
“谁希罕呆你这里，请我我还不来，我现在不是走不了嘛。”没过一会，林凯就跟犀坛大哥聊得 火热，这也是因为犀坛生意清淡，无所事事。

……这个。。 貌似是分割线………………………………………….  
东跨院  
“灵儿。”一踏进院子，寒瑞就轻喊了一声。  
果然，灵儿从一间小屋子跳出来，带着可爱的笑，“公子，您回来了。亦柔小姐好。”轻盈的行 礼。

“嗯，你陪亦柔呆会，我过一会就回来。”寒瑞把亦柔交给灵儿。  
“灵儿遵命，小姐稍坐，灵儿给您沏茶去。”灵儿离开。

“主，若依还小，能不能慢慢教导？”虽然寒瑞看上去情绪没什么波动，但是亦柔知道他在生 气，生气依儿的欺骗。  
“放心吧，我有 分寸的。”寒瑞扯出一个微笑。

“嗯。”亦柔还想说什么，灵儿出现了，端着热热的茶水，寒瑞有时候都会怀疑灵儿是不是他肚 子里的虫虫，总是在他最需要她出现的时候就出现了，亦柔只能看着寒瑞离开。

………………………………………….  
若依的房间。  
若依乖乖的跪着，小玉在一边轻斥她，“傻丫头，骗谁不好，去骗你爹，就算要骗你爹，你也得 先告诉我呀，真是个傻丫头，这次我也帮不了你了。”

“告诉你又如何？你就可以跟依儿一起来欺骗我了？”寒瑞冷冷的声音出现在门口处 。  
“不。。不是，师哥，我的意思是我就可以有机会阻止她。”这倒是小玉的肺腑之言。

“出去。”寒瑞说着走到若依面前，坐在书桌前的椅子上，将手里自备的长竹条放在一旁。  
“师哥。。我。”小玉想试图说服寒瑞，让他留在屋里。

寒瑞阴冷的目光扫向小玉，“如果你想留下，一会就别后悔，别忘了，你是为人师表的人。”  
呼。。小玉二话不说，立刻很没义气的逃离现场，若依头也没回，他觉得师叔最明智的做法就是 逃走。

“最近很少过问你，不知不觉，你本事见长啊。”寒瑞很平静，这让若依更加畏惧，很是担心爹 爹不喜欢自己了。

“依儿该打，请爹爹息怒。”若依含着眼泪的委屈样子让人觉得她正在被寒瑞\*\*\*\*\*。  
“该打？你也觉得你该打么？”寒瑞认真的看着自己幼小的女儿，在他的眼里，对错是很分明 的，并不因为年长年幼而有所不同。

“嗯嗯。”若依狠狠点点头。  
“用语言表达出来，难道这就是你的认错态度？”寒瑞已经决定要给若依一次深刻的教训了，天 知道，她看到亦柔那心疼欲绝的表情心里有多么的慌乱，天知道，他有多害怕失去这个女儿，因为，这是亦柔爱他的证据，更是把他和亦柔紧紧牵扯在一起，让他们 能重续前缘的宝贝女儿。  
“依儿，，依儿也觉得自己该打。呜呜。。。。”若依忍不住轻轻哭泣起来，她害怕爹爹的 严厉，更害怕爹爹这样平静的样子。

“装病的理由想好了么？说出来我听听。”寒瑞靠在椅背上，动都懒得动一下。  
“没有，依儿就是想装病。”若依低头。  
“很好。”寒瑞并不逼问，“去把桌上的小竹尺拿过来。”

若依跪着不动。  
“只给你一次选择，拿或者不拿。”寒瑞才不管若依的倔强，就算你长了牛角，寒瑞也能给扳直 了。

若依依然不动。  
寒瑞也安静下来，屋里静悄悄的，屋外小玉心烦意乱的着急，红儿呆在一边跟着着急。

“爹爹。我疼。”若依小小的膝盖开始承受不了，其实也没跪多久。  
“跪好。”寒瑞闭目养神。  
“爹爹。。”若依乞求。  
“既然是你自己选择的不去拿，就给我好好的跪着。”寒瑞依然没有张开眼睛。  
“依儿现在去拿好不好？”若依抽抽鼻子。  
“晚了 ，你 现在没有选择，跪好。”哼，不给你立立威，你还真当你爹是软柿子。

又过了一盏茶时间。  
“爹爹。。。呜呜。。。”若依伸手拉拉寒瑞的下摆，“爹爹。。依儿好疼。”若依真担心她爹 睡着了，忘了她的存在。

“嗯，现在还算好的，一会会更疼。”寒瑞睁开眼睛，眯成一条缝。  
“爹爹，依儿知道错了。”抓紧时间赶紧认错。

“那么，我说的话，你决定要照做了么？”寒瑞的表情告诉若依，如果不照做就继续跪着吧。  
“依儿听爹爹的话。”若依怎么硬得过她爹。

“把竹尺拿过来吧。”寒瑞也知道若依跪得很难受了。  
这把竹尺很小，是若依的绘图工具，就放在桌子上，若依站起来就可以够到，双手递给寒瑞，寒 瑞并没有接过来。

“裤子脱了，面向书桌站好，嗯，裙摆弄在腰上，把屁股给我完整的露着，很好，保持这个姿 势，右手拿着竹尺，左手手心向上放在桌上。”寒瑞说着，满意的看着若依照做，自己拿过一边的宽长的竹条。

“打吧，用自己右手的竹尺，给我狠狠的打左手。”寒瑞是生气的，恨不能按住若依，打烂她的 小屁股，但是他不能，寒瑞明白，对待小孩，吓唬一次，胜过狠打十次，惩罚是必然的，同时也要给她心里留下不可磨灭的印象。

“爹爹。。”自己打自己，对若依来说，太难了。  
“啪。”寒瑞手里的长竹条，狠狠的招呼在若依裸露的屁股上。  
“哎呀哎呀。。”疼得若依尖叫。

“忘了初次见面，我给你说的规矩了？ 我很少打你，并不是就允许你挨打的时候可以不守规矩。”寒瑞说着，又是狠狠的一竹条，若依疼得发抖，却也忍着没叫出来。

“爹爹。。我打我打。”若依衡量之后，还是选择打自己手心，爹爹竹条下的屁股太疼。

“打，就给我用力的打，你若是不用力也没关系，我会用力的。”寒瑞说着，还威胁的抬了抬手 里的长竹条。

“是。。是，依儿遵爹爹命。”若依咬咬牙，抓紧竹尺往自己手心打去，因为是第一次，若依不 知道轻重，遵照爹爹的吩咐以自己的最大力气打下去，霎时就疼得眼泪花花的了。

“很好，就这样，继续打，我不叫停就不准停下。”寒瑞认真的盯着。  
第二下，若依没有用第一次的力气，甚至是只用了一点点力气，屁股上立刻就挨了爹爹的长竹 条。

“爹爹不打，依儿自己打。。”若依胡乱的抹了抹眼泪，咬牙继续打自己，心里明白了，只要自 己用让爹爹满意的力气打自己手心，爹爹就不会打PG。

若依咬着牙，一边哭，一边打自己，爹爹太狠了，果然还是不爱自己的，打了六、七下，再也打 不下手了。  
寒瑞的长竹条立 刻亲吻若依的屁股。这一下，让若依大哭起来，伸手捂住自己可怜的屁股。  
“爹爹。。依儿不敢了。”除了说这个，若依不知道自己该说什么。

“我再问一次，你觉得自己该打么？”如果若依回答该打，惩罚就正式开始，如果若依不回答或 是抵触，那么惩罚前的开胃菜还得继续。

“依儿该打，依儿不该欺骗爹爹和娘，也不该让爹爹和娘担忧。”若依什么都明白。  
“我说的话，为什么不听？”寒瑞指的喊若依拿竹尺的事。  
“依儿错了，依儿听话。”若依趁机揉着自己的屁股。

“那好，现在开始，把你的听话表现给我看。”寒瑞说着，眼睛看着若依揉屁股的手，若依识趣 的把手拿开。  
“我说过的规矩 是什么，说给我听听。”寒瑞把玩着手里的竹条。

“爹爹打依儿，依儿不能哭，不能求饶，不能乱动，不能用手摸，如果没有做到，爹爹就要按照 原来决定的惩罚数量的双倍来惩罚依儿。”若依还记得。  
“今天，我不能决定打你多少下。如果你乖，把屁股打肿打紫就可以了，如果没做到我的规定， 就必须打烂。”寒瑞的声音冷冷的，让若依抖了抖。

“是，爹爹，依儿记住了。”若依抽噎着。  
“好了，趴在桌子上，屁股翘高，双手放在前面支撑自己的身体，记住，只要我没说惩罚结束 了，你就必须给我保证，你的屁股处于整个身体的最高点，这是受罚的态度，明白了么？”寒瑞站起来，试了试竹条的手感，若依在这个时候，已经规矩的趴好了， 她明白爹爹的说一不二。

寒瑞挥动竹条，抽在若依已经斑斑红痕的屁股上，打得若依一阵战栗。  
寒瑞不理，继续狠抽。  
但若依毕竟只是个孩子，虽然牢记住寒瑞的要求和规定，能不能做到就是另外一回事了。  
翘高的屁股开始下沉，一直贴在桌面上，偷偷哭泣的声音也是越来越大。

“哎唷，爹爹。。。依儿疼啊。”若依哇哇的哭起来。  
寒瑞停下，等着若依哭，过了一会，若依还没有停止的意思。  
“再不保持安静，我就给予双倍惩罚了。”寒瑞可没有那么多的耐心。

若依的哭声嘎然而止，“依儿不敢了，爹爹息怒。”  
“屁股抬高，要记住保持你坦然接受惩罚的良好态度。”寒瑞还是冷冷的语气。

院子的小玉心急如焚，谁能说服寒瑞，亦柔？杜柔？管家老头？似乎寒瑞决定的事情没人能够改 变，只有师傅的倚老卖老还稍微可以压制寒瑞，可是那老头还真是一个靠不住的人，每次需要他的时候都找不到人。

小玉邪邪的看着身边的红儿。  
“小玉少爷有吩咐么？”红儿是个憨厚的丫头，但这种憨厚在小玉看来就是呆呆的傻样。  
“若依救过你的命吧。”小玉听着屋子里啪啪的竹条着肉的声音，还混合着若依低低的哭泣声， 哀哀的乞求声，恨不能冲进去把若依抢出来。  
“是的，小小姐 是红儿的救命恩人。”红儿点头，心里对若依的感激一直都是满满的。  
“知恩图报，这个道理你应该懂吧。”小玉对这个呆丫头没什么好感，如果可以推出去做炮灰， 他是不会介意的。  
“红儿一定会报 答小小姐的恩情的。”红儿是个实心眼，哪会看懂小玉的险恶。

“唉，现在这个世界，说的人永远比做的人多。。。是啊，不过是说说而已嘛。”小玉嘲讽的看 着红儿。  
“不。。不是 的。”红儿难得的抬起头，红着脸瞪着小玉，“玉少爷，红儿才不是说说而已呢，红儿是真心的。”

“是么？”小玉不经意的四处东张西望，就是不看红儿。  
“嗯，红儿是真心的。”红儿信誓旦旦的表白。  
小玉冲若依房间努努嘴，“眼下，不是正有个机会让你知恩图报么？”

红儿看看若依的房间，泄气的低下头，“公子在里面。”  
自从红儿被寒瑞打过之后，心里对这个公子一直都有阴影，见都不敢见一面，小玉就是知道这 点，才故意激她。

“呵呵。。”小玉不带笑意的轻笑，“没关系，天底下耍嘴皮子的又不是只有你一个人，救命之 恩而已嘛，又不是什么大不了的事情。”  
红儿不算漂亮， 但还算清秀的脸因为小玉的话而憋得通红，“请玉少爷告诉红儿怎么做。”

“沏茶。”小玉轻笑，他就知道红儿会受激的。  
红儿点点头，转身离开院子，去沏茶了。

屋子里，若依的忍受能力已经到了极限了。  
“爹爹。。依儿装病不是偷懒。”若依的屁股才只是稍微有点肿而已，距离寒瑞希望的程度还早 得很。  
“哦？”寒瑞询 问，却没停止竹条的抽打。。。

“爹爹，依儿是想借自己重病的假象，请求爹爹娶了娘，哎唷，爹爹别忙打，听依儿说啊。”若 依忍不住从桌上滑下来，背对着寒瑞，捂住屁股揉着。版权 所有 痛快天空 http://www.spank2u.com

“想让我娶你娘？我不明白是什么意思。”寒瑞坐下，没有继续打，也没有斥责若依。  
“依儿是想假装自己病得快要死了，然后就乞求爹爹娶娘做妻子，爹爹会认为是依儿最后一个请 求，说不定就会允许了呢，依儿就是这么想的，才装病的，爹爹，依儿不是想偷懒。”若依抗不了寒瑞的打，把真相说出来，想着，爹爹应该就不会再打自己了吧， 毕竟，自己并不是为了偷懒。

寒瑞没有说话，他在消化若依的话，有点感动，但更多的却是愤怒，他要娶亦柔是铁定的事实， 但并不喜欢被人算计的感觉，就算是算计未遂也不允许。

“过来。”寒瑞低沉的声音充满了危险感。  
若依傻傻的走过去，寒瑞一把抓过若依，把若依的裤子脱到足裸的位置，把若依的腰部按在自己 的左边膝盖上，身子向下，只有一个红红肿肿的屁股对着天花板。

接着，屋子里就听到连串的竹条抽屁股的声音，无间歇的狠抽。  
啪啪啪啪啪。。。。。。。。  
数秒钟之后，才传来若依凄惨的哭喊声，“爹爹，爹爹。饶了依儿，爹爹，不打依儿，不打，哎 唷，救命啊，师叔。。娘。。”

“谁允许你干涉父母的生活，又是谁给你权利擅作主张？”寒瑞说话也不耽误打人，“不打？你 也没有对父亲说不打的权利，今天我就要打烂了你，让你知道屁股开花的滋味，以后就会记住自己只是一个孩子，只需要好好的学习好好的生活，做一个孩子该做的 事情。”

“不要。。不要，爹爹，不要打烂依儿，依儿知道错了，依儿改，痛，好痛哦。”若依苦苦的哀 求着。  
“痛？ 痛就对了，给我好好的生受着。”寒瑞手里的竹条继续狠抽着。

短短3分钟， 若依的屁股就肿了不止一圈，青紫色的皮肤布满整个屁股。

“砰”房门再次被粗鲁的打开，门外站着不知所措的红儿，端着茶，但很显然，门不是她打开的，当然不是，踢门的是焦急的小玉，踢了门就躲 一边去了。

“公。。公子。”红儿的声音有些发抖，对这个差点要她命的主子，红儿心里有着极度的畏惧。  
红儿的出现 ， 有效的让寒瑞的抽打停止下来，但若依哭泣，抽噎的声音并没有停止。  
“公子。。喝茶。”红儿还没忘记自己手里端着茶。  
“退下。”寒瑞这时候哪有闲心喝茶。  
红儿鼓起勇气，顶风而上的跨进屋子，这让一边的小玉有点钦佩，至少，他就不敢这个时候进 去。  
冷冽的眼光看着红儿，“我说的话你听不懂么？”  
“公子请息怒，公子请喝茶。”红儿还是没有勇气给寒瑞把茶送到身边，她只能把茶水放在距离 寒瑞有些远的饭桌上。

“上次的惩罚似乎没有教会你什么叫遵从，看来还是打得少了。”寒瑞冰冷的话，让红儿从头凉 到脚。  
“奴婢不敢，奴 婢知罪。”红儿扑腾的跪下，咚咚的磕头。

红儿其实并不明白小玉让他进来送茶的目的，她不明白没关系，小玉的目的达到了，他只是要红 儿进来转移寒瑞的怒气，救下若依，至于红儿如何应付寒瑞的怒气，他就管不了，小玉还对自己说，即便红儿被打死了，也只是报了若依的恩情而已。。。其实，小 玉的确是个没什么人情味的人，这也是寒瑞不喜欢他的原因。

偌大的寒府，从来没有过责打下人致死的先例。  
“爹爹，依儿不乖，请爹爹责罚依儿，不要迁怒红儿。”若依的求情让寒瑞很意外。  
“红儿，自己去榕叔那里去，传我的命令，杖毙。”寒瑞故意这么说，其实他很高兴若依能体恤 下人，没有因为自己的身份而娇纵。“学不会遵从的丫头，打死了清静。”

“砰咚。”红儿摔倒在地，又立刻跪起来，咚咚的磕头，“公子饶命，公子饶命，奴婢会遵从， 真的，奴婢真的会遵从主子的命令，奴婢。。奴婢，奴婢一直都很听主子的话的。”红儿哭着，都不敢去擦眼泪，含着眼泪磕头，任由眼泪掉下也继续磕着，额头碰 破了都不知道疼。

“爹爹，红儿是个可怜的人。”若依抬起头，眼泪流得哗哗的，“爹爹，红儿是个女孩，被她爹 爹嫌弃才卖来我们家的，在柔姨那里，柔姨一直都嫌弃她笨手笨脚，常常打骂责罚，其实红儿不笨的，爹爹，因为若依不乖才惹爹爹生气的，又不是红儿惹爹爹生气 的，爹爹不要责怪红儿，依儿求您了。”

“公子饶命，奴婢会改的，奴婢会做个好奴婢的。”红儿可怜巴巴望着寒瑞。  
“我让你退下你都听不懂，还说什么做个好奴婢？”其实，见过灵儿的人，都不会再相信有谁可 以比灵儿做得更好，同样，也没有人知道灵儿的乖巧，是被影挑剔痛打了多少次才得来，当然，自身的聪慧也是不可缺的。  
“奴婢不是听不懂，奴婢听懂了的，但是，奴婢想为 小小姐求情。”看到若依为自己求情，红儿畏惧的心稍微安心一点了。

“现在，我让你自己去榕叔那里领责，你怎么不去？”寒瑞高傲的看着匍匐在地上的红儿。  
“奴婢有几句话给小小姐说，请公子恩准。”红儿脸色还挂着眼泪，但是却停止了乞求。

“说。”寒瑞把若依拉起来，让她站着。  
“小小姐，奴婢床下有个药罐子，里面装的都是小小姐赏赐给奴婢的东西，以前在杜小姐那里， 奴婢也攒了一两多的银子，但是没敢回去拿，如果，小小姐以后能够遇到奴婢的娘，请小小姐把那些东西转送给奴婢的娘好么？爹爹总嫌弃奴婢的娘生不出儿子，常 常欺辱她，如果娘有了这些东西，变卖了就可以自己生活了，不用依靠我爹爹了，也不用被欺负了。”红儿有些黯然，这个世界上唯一疼惜自己的亲人，临死了也不 能再见一面。

若依没有说话，她心里很难受，自己的过错却让别人受到连累。  
“奴婢谢公子赐死。”咚咚咚，磕了3个很响的响头。  
“奴婢谢小小 姐垂怜照顾。”咚咚咚，也磕了3个很响的响头。

然后，爬起来转身，往门外走去。  
“等等。。”若依叫住红儿，“爹爹，爹爹，请您饶了红儿这次，以后依儿会很乖很听话，一定 不惹爹爹生气，如果依儿以后再惹爹爹生气，爹爹就打烂依儿的屁股，让依儿坐不了凳子。”说着，若依扑进寒瑞的怀里，在寒瑞耳边轻轻的说，：“求求爹爹了， 如果红儿死了，依儿会内疚一辈子的。”

“那好，你就给我把《诗经》抄写50遍，写得好我就饶过红儿。”寒瑞原本就没那样的打算，搂了搂若依，寒瑞很欣慰，宝贝依儿跟她娘一样的善良温和。

“谢谢爹爹。”若依。  
“谢谢公子。”红儿。

呼。。门外的小玉安心的晃出院子，他要等寒瑞走了才会回来，自己也不知道为什么，就是特别 在意若依，难道这和自己一直想要个妹妹有关系？

“红儿，把你家的住址告诉榕叔，他会去处理你家里的事情，我可以保证以后，你母亲再也不会 受到任何人的欺负，至于你，我希望你好好的照顾若依，就算为她付出生命也愿意，可以吗？”寒瑞并没有丝毫商量的语气。

“谢谢公子。”红儿又流泪了，但这次流的是开心的眼泪。  
“依儿，你也给我好好的记住，以后我会随时都清查你的生活，你最好乖乖的，不然像今天这样 的责罚还会时常发生，记住了么？”寒瑞严厉的警告。  
若依频频点 头，“依儿记住了。”  
小玉懒懒的躺在躺椅上，看着若依安静的抄写，认真而且专注，只是时不时的扭来扭去宣布 着屁股的疼痛，但却坚强的忍着。

“若依，要不，再上点药？”小玉有些心疼若依的坚持。  
“不了，师叔，药膏上太多，反而黏黏的不舒服。”若依头也没回的回答，红儿在旁边心疼的一 边抹泪，一边磨墨。  
“依儿。”门外 传来亦柔的声音，推门的是灵儿。  
“娘。。娘。” 若依激动的站起来，惹得屁股一阵疼痛，只好站在原地，等着娘亲走近。

灵儿体贴的靠近，拉开座椅，让亦柔坐下，若依就站在娘亲的前面。  
“嫂子好。”小玉也站起来对亦柔点了下头。亦柔也点头回礼。  
“依儿给娘请安。”若依乖巧的弯腰行礼。  
“依儿，你爹爹。。。”其实不用问，亦柔也知道若依挨打了。

小玉继续躺着，他猜想若依会乖巧的回答没有挨打，免得让她的母亲担心。  
“嗯，爹爹教训依儿了。”若依意外的回答，“依儿不该欺骗爹娘，让爹娘担心，爹爹教训依儿 是应该的。”  
天啊。。地 啊。。神啊。。。这孩子太。太。太。懂事了吧。小玉有些汗颜。

“别怪你爹，他是关心你的。”亦柔发现，这段没有见到若依的日子并不长，但是若依变得很快 很懂事，是寒瑞的功劳，有爹爹教养的孩子的确是大不一样。

礼仪，举止，优雅大方，含蓄内敛。

叩叩叩  
翠儿敲门。  
“玉少爷，刚传来公子的令喻，客厅有您的客人，请您前往。”翠儿是来传话的。  
小玉一边嘀咕一边往客厅走去。。

“玉儿。。”还没进门，客厅里就传来惊喜的声音。  
仅仅往声音发出的方向瞟了一眼，就知道是自己的父母来了。

小玉恭敬的给寒瑞行礼，要知道他从来不给谁主动行礼，恭敬的态度让寒瑞都有些意外，站好， 弯腰，脆生生的请安，“师哥好。”然后规矩的站在一边，对自己的父母看都未曾多看一眼。

寒瑞看着小玉，小玉眼观鼻，鼻观心，目不旁视。  
“玉儿。你爹分堂有事，娘就跟着过来看看你。”气氛有些尴尬，小玉的娘打破僵局。  
“关我什么事？”小玉大咧咧的回答，眼睛盯着天花板。  
“2年没有看 到你了，你一直都到处跑，找到你的行踪，等我们到那里你就已经离开，这次终于知道你在这里长住。”小玉的娘上前，想仔细看看自己日思夜想的儿子。  
小玉把脑袋偏向一边，冷冷的，“你们会在乎么？  
“你娘是过来问你要不要跟我们一起回去？”小玉的爹有些愠意。  
“我说过了，你们什么时候给我添个妹妹我就回去，否则免谈。”小玉不仅眼睛看着天花板，连 鼻孔也对着天花板了。  
“哼。。”老古 冲着儿子一冷哼，挽着妻子，“寒贤侄，叨扰了，告辞。”

说完离开。

随着宁海辉夫妇的离开，仿佛把房间里的温度都带走了一般，冰冷的气压让小玉喘不过气来。  
“师哥，我先告退了。”小玉慢慢的蹭到门边。

一道金光吸引了小玉的注意，那是从寒瑞右手腕处垂下的一根细长的金鞭，小玉知道那根金鞭， 那是杀人无数的夺魂鞭——断肠。  
“如果，你踏出 这道门槛，我的断肠就会拧断你的脖子，你可以选择试试看。”寒瑞的冰冷让小玉打了个冷战。

就在小玉稍稍愣神的时候，寒瑞的断肠夹着风声呼啸而至，小玉避之不及，一鞭抽在小玉的左 腿，衣衫和裤筒都破裂开，皮肤上留下一道深紫色，血珠慢慢的浸出，撕裂的痛楚让小玉忍不住轻呼，不等他缓过神，寒瑞的第二鞭又挥出，小玉竭尽全力往旁边一 纵，还未站稳，寒瑞的下一鞭又到来，左腿上又挨了一下。

小玉顾不上疼，也顾不上去看伤处，凭感觉的跳开，果然，身后的一张椅子破成碎片，“师。。 师哥，很贵啊。”小玉希望寒瑞顾及家具的价值不菲而收手。

“没关系，你赔得起的。”寒瑞的声音没有丝毫感情。  
“我赔？”小玉说着，实在忍不住，用手捂住伤处，感觉满手的汗珠和着血珠。  
“所有损坏的物品，我会一丝不少的向你索赔，如果你心疼你的财产，就站着不要动。”寒瑞说 着，金鞭又飞向小玉。

小玉才不管家具是否昂贵，他可不会乖乖的站着挨打，纵，跳，跃，腾，无所不用其极的逃避寒 瑞的断肠。  
院子的人不敢进 来，诧异的在院子里观望，只见客厅里金鞭飞舞，时不时的传出木头破裂的声音，鞭及皮肉的声音，小玉哀哀的哭叫声。。

不一会。。终于混乱的场面告一段落。  
寒瑞自始至终都没有移动半分，客厅里已经没有一件完好的物品，包括墙上的字画，小玉跪趴在 客厅的中间，衣衫褴褛，血迹斑斑，大口大口的喘着粗气，疲惫得站都站不起来。

“师哥。。我错了，别打了。”的确，小玉是真的快晕了，每一次的逃避都用尽全部的力气，但 身上还是挨了不下20鞭，分布在手臂，胸口，背心，大腿，小腿，几乎笼罩了全 身上下，“断肠”带来的痛苦的确不负它的盛名——断肠。

“你根本就不知道自己哪儿错。”从小玉的眼神里，寒瑞看到两个字——茫然，寒瑞很确定，小 玉根本不知道自己为什么打他。

“师哥，我错了，您老说我哪儿错了，我就哪儿错了，求您别打了。”小玉喘着气，勉强的爬起 来跪好。

“到墙角去，跪直了，双手撑在墙上。”寒瑞吩咐小玉照自己的意见做，小玉很辛苦的挪到墙 角，身上的伤已经停止渗血，但疼痛感越来越明显，浑身上下的疼让小玉快瘫了。

寒瑞出门，等寒瑞拿了根长长的薄竹片进门的时候，小玉用额头抵着墙睡着了。

寒瑞毫不客气的用力挥动竹片，狠狠的打在小玉蹶着的屁股上，同一时间，小玉疼得跳起来。  
“师哥。。”惨呼着。  
“裤子脱了，照刚才的姿势摆好。”寒瑞在空中挥了挥竹片，吓得小玉抖个不停。

“师哥，让小玉面墙好好反省自己的过错好不好？”小玉不想挨打，就算用最肤浅的“拖刀计” 也想多争取一些休息的时间。

“脱。”寒瑞的坚决让小玉的心都凉了。  
慢慢吞吞的脱长外套，慢慢吞吞的脱裤子，本来就破破烂烂的衣裤都脱下，下半身赤。裸了，就上 半身还挂着一件破破烂烂的马甲。  
回头看看师哥， 寒瑞没反应，小玉只好贴在墙面上。

寒瑞看着小玉赤。裸的屁股，上面还有两道黏着血珠的鞭痕。  
“养子如此不孝，不如不养。”寒瑞说完，又宽又薄的长竹片毫无丝毫怜惜的抽在小玉屁股上那 两道鞭痕上。  
“哎呀，我错了 我错了。”小玉后悔不已，只顾着跟父母怄气，忘了身边这尊大神。

小玉从小就渴望有一个妹妹，因为自己没有兄弟姐妹，总是羡慕爹爹下面那些叔叔们，他们的第 一个孩子总是可以带着一串弟弟妹妹，小玉6.7岁的时候就请求过父母给自己添 一个妹妹，当时的爹娘以无暇分心照料为由拒绝了他，之后无数次的请求，都被沉默的拒绝，

小玉离家出走之后的第一次回家，再次提出这样的要求，他表明，不一定要妹妹，即便是个弟弟 他也会很开心，父母依然用无言来面对，那一次是小玉最后一次提这样的要求，之后四处漂泊，很少归家，归家也是少住又走。  
小玉渴望手足之情的心理，让他在不自觉之间，已经视冷漠无情，也不关心自己的寒瑞为兄长， 渴望得到他的认可，认可自己是他的兄弟，而不只是师弟，对寒瑞的尊重和畏惧，发自小玉的内心深处。

“师哥，我改。”小玉抓紧两板之间的时间为自己求情，寒瑞打得很重，疼痛让小玉几乎没有说 话的力气，忍不住的哭。  
“不用改了。” 寒瑞是存心要打烂小玉的屁股，从竹片传递的力度，把小玉打得紧贴着墙，动弹不得，“把你打残了送回山上去，哪儿也去不了了，不就可以承欢膝下了？”

这。。。。这太极端了。。。。。。。  
小玉身子一软，再也跪不住了，屁股轻轻贴在小腿肚上，但没敢用力下坐。  
“跪好。”寒瑞无法再继续打，愠怒的命令。

“师哥，打残了不能承欢膝下，只能给爹娘增加负担，师哥，您三思啊。”小玉哭着回头乞求。  
“来人。”寒瑞轻轻的喊了一声，门外进来2个护院。  
寒府是黑白两个 面的，白的一面就是富商寒家，有丫鬟有奴婢，有护院有打手，看上去，和BANNED有钱人的府邸没什么不一样。  
黑的一面，寒瑞是江湖最神秘的杀手组织——铁卫府，只要铁卫府接了的暗杀单子，没有人能逃 掉，但是铁卫府有2个原则，一，只杀十恶不赦的人，二。不做灭门除根之恶。  
寒府遍及各地的店铺，也是耳目消息。。

所以，所谓护院，其实都是影搜罗培养的铁卫府精英杀手。

进来的两个护院，单膝跪下，“请公子吩咐。”

“按住。”寒 瑞说了就退开。  
两个护院大汉拖 着乏力的小玉，小玉羞得面红耳赤，师哥真是不顾及他的感受，小玉被赤。裸着下半身拖到客厅的中间，一边一个大汉分别按住小玉的两个手臂。  
“师哥，不要啊，不要打我了，我知道错了，我什么都改，您让我做什么我就做什么，师哥。。 求您了，不要打我了。”小玉哭哭啼啼的像个女孩，可怜兮兮的大眼睛忽闪忽闪的睫毛上沾满了泪珠。

寒瑞趁这个时间把客厅的大门关上，毕竟是客厅，人来人往的，寒瑞的这个举动引起小玉心里的 丝丝感动。

“按牢了。”寒瑞举起竹片。  
“师哥。。”小玉的惨叫不能打动寒瑞，小玉屁股上的鞭痕的地方早已破开皮肤，臀峰的两个肉 团也被寒瑞的竹片打到深紫色，淤血情况很严重。

人在疼痛的肆虐下潜力是相当大的，小玉在两个大汉的用力按住下还能挣扎着摇动身子，“哎 呀，我的亲哥，饶命啊。”  
寒瑞才不担心竹 片下的小玉，竹片就是有这样的好处，即便是打得皮开肉绽，也不会伤筋动骨，寒瑞就是要让伤口看起来很吓人，才能达到预期的效果。

寒瑞暗想：我就不信吓不死你。

小玉感觉到自己破裂的屁股在师哥的竹片下越发的严重，心理的恐惧达到极致，嗓子也哭喊得有 些沙哑，已经没有力气再挣扎，竹片下的                   身 子一动不动，只有呜呜的低泣证实他还保持着清醒。

看着小玉黑紫色，且多处渗血的屁股，寒瑞停下了，没有说话，给小玉足够的时间缓和缓和。  
寒瑞挥挥手，两个护院行礼之后，悄然退下，出门的时候也顺带关上门。  
“师哥。。。。。”小玉还在哭，不知道是疼，还是委屈。

“子欲养而亲不在，这句话你应该不陌生吧？”寒瑞的声音比平时更低沉，透着不为人知的伤 感。  
“树欲静而风不 止，子欲养而亲不在，这句话出自《韩诗外传》卷九。”这也是为了教导若依才无事的时候翻翻书本，利用过目不忘的天赋记下的，小玉没有发现寒瑞的伤感，只是 单纯的回答问题。

“也许你无法体会诗句里的感触，但是小玉，只要有我在，我绝对不允许你做个不孝的儿子。” 寒瑞沉默了。  
“是是，小玉听 师哥的。”只求别再打他了就好。  
“你以为，宁伯 父和伯母，不想要更多的孩子么？”寒瑞收拾起心绪，淡淡的继续，“可是，生孩子又不是母鸡生蛋那么简单。”

小玉因为寒瑞的话抬起疲惫的脑袋。  
“难道你没发现你娘憔悴的神情，虚弱的身子根本就不适合再生养，想必当年你娘为了生下你， 大大的伤了元气，却不想生了个你这么不孝的儿子。”寒瑞说着心里又有了气，恨不得再狠打小玉一顿，看着小玉血迹斑斑的屁股才强压下心里的怒。

“小玉知道错了。”小玉是诚心的认错，经寒瑞指出，小玉也回忆起，母亲的身子的确不好，一直都靠着父亲的调养，父亲把总坛设立在山上， 多年没有迁徙，也是为了母亲身体的调养，心里懊恼自己的不懂事，也感谢寒瑞的教训让他明白了这些。

“既然知道错了，过几天，我会请你的爹娘来寒舍小聚，当做是饯行，你应该怎么做我就不说 了，但是，我可是仔细的看着，如果只是应付，你就不会有今天这么幸运了。”寒瑞希望小玉能自己明白他的苦心。

算算时间也差不多了，最后一出戏演完就收工了，“今天，还打最后80板。”  
“扑腾。”小玉真想直接晕过去算了。  
“师哥。。。小玉不是不知道自己错了 ，也不是不想接受惩罚，但是再打80板，小玉 就别想爬起来了，师哥。。。您看以后小玉的表现好不好？如果不满意，再算上这次的一起罚。”小玉明亮的眼睛里满是水气，一副惹人怜爱的模样。

“不行，一定不饶。”寒瑞坚定而且坚持。

“请师哥责打。”哽咽的声音请打。  
小玉用尽全部的力量，蹶着屁股，咬着牙，等着寒瑞的竹片落下。

咚咚，敲门声，接着是榕叔拿着毛毯进来，后面跟着两个壮丁抬着门板。  
“公子，我给玉少爷求情缓颊，这次您就放过他吧，他毕竟也还是个不太懂事的半大孩子，打坏 了可就真惹他爹娘心疼了。”榕叔这个“红脸”扮的及时。版 权所有 痛快天 空 http://www.spank2u.com

寒瑞冷哼一声，不予理会，榕叔多了解寒瑞的用心，也不再请示，直接差了人抬起小玉，给他盖 上毛毯，小玉在这一刻，后悔死了以前欺负榕叔，他觉得榕叔是天底下最好的人。  
“小玉，有父母可以侍奉是一件幸福的事，别等到幸福都远去了才悔恨。”寒瑞语重心长的说了 这句话就拂袖离开。

“榕叔，师哥怎么了？”迟钝的小玉也感觉到寒瑞心里的压抑。  
“公子兴许是想起了老爷夫人吧。”榕叔眼里有些湿润。“玉少爷，你的伤看着吓人，其实也不 算很重，回去用毛巾捂捂，擦点老爷子自制的药膏，很快就会好了。”

“哪有不重？屁股都打烂了，还不重？ 要不，你去试试看。”刚还因为他感动呢，现在居然说这么无情的话。  
小玉嘴里跟榕叔抬杠，心里却想着寒瑞，想着寒瑞说的那句“子欲养而亲不在”的诗句，自己还 真是不孝呢，算了，没有妹妹又如何，不是有若依嘛，虽然辈分有些差异，但毕竟只是一个小自己8.9岁 的小姑娘。

还没回到房里，小玉就在门板上睡着了。。。。

几日后  
“伯父，伯母，不多住几日么？”寒瑞陪着宁海辉夫妇在客厅等着小玉。  
小玉的伤是皮外伤，不碍事，但说是这么说，屁股还是肿了3天才消肿，就算是现在坐硬凳子也是疼得厉害，小玉明白师哥的意思，要他自己去跟自己的爹 娘认错请打，可是想着自己可怜的屁股，小玉又退缩了，捏着藤条在客厅的门外徘徊，几天前就在这个客厅，遭遇的经历可是一点也不愉快，而且还给他脆弱幼小的 心灵留下阴影了，严重影响到他的心里健康，这些都归罪于他无情的师哥。。。。小玉一边徘徊一边腹诽。

“你打算让长辈等多久？还是要我去请你？”寒瑞的声音不大，让小玉打了一个激灵。  
小玉的身影出现在门口，磨磨蹭蹭的晃荡到爹娘的面前。  
“玉儿。”小玉的娘立刻起身，欲靠近小玉。

咚。小玉跪在爹娘面前，双手高举藤条，朗朗的开口。  
“爹娘在上，孩儿不孝不懂事，总是惹爹娘生气，是孩儿不乖，请爹娘狠狠的鞭打孩儿，以示惩 罚。”  
小玉乖顺的模样 让宁夫人忍不住热泪盈眶，“玉儿，你长大了。”  
宁海辉则是疑 惑的看向寒瑞，寒瑞微笑的点头。

“娘，孩儿以后会乖的，您和爹爹别跟孩儿生气好么？”小玉充分发挥他可爱的优势，无辜的看 着自己的娘亲。  
“不生气，不生 气，我们怎么会跟玉儿生气呢？快起来，地上凉。”宁夫人赶紧扶着小玉的手臂，企图拉他起来。  
“娘不生气了，爹也不要生孩儿的气好不好？”小玉又怯怯的看着爹，可怜兮兮的样子那还会让 宁海辉生气。  
“起来吧，以后 别淘气就好了。”宁海辉看看小玉，又看看寒瑞，眼神里传递着感激。

小玉还是不敢起来，又偏头看看寒瑞。  
“伯父伯母都原谅你了，还不去传菜，你这个做儿子也该陪陪父亲好好喝几杯。”寒瑞淡淡的发 话，小玉才开心的站起来。

席间，宁夫人问小玉，“玉儿，跟娘回去好么？”  
小玉未作答，宁海辉接口，“夫人，让玉儿留在这里吧，这样对他更好，如果你想玉儿了，我们 就来这边的分堂小住。”  
宁夫人顺从的点 点头，尽管心里不舍，但识大体的她明白，小玉在这里才能变得更好。东跨院  
亦柔静静的坐在院子里，喝着灵儿泡的清茶，现在的亦柔完全不用做任何事，因为灵儿总会在她 想到之前就已经做好。

侧头看看身边站立的灵儿，她依然不愿意跟自己坐在一起，不记得寒瑞有过这样的要求，灵儿规 规矩矩的模样总是让亦柔心疼。  
灵儿也看着亦 柔，轻轻的笑着，对了，亦柔想起这几天来，灵儿总是这样时不时的望着自己轻笑。

亦柔再一次仔细的检查了自己的衣着，再抹了抹脸颊，“有什么不对么？灵儿？”  
“没有没有，灵儿是开心。”灵儿依然甜甜的笑着，“公子把吉日定在下月十五，是公子亲自选 的日子哦。”  
“什么吉日？” 亦柔茫然的问。  
亦柔的茫然让灵 儿心里颤抖了一下，难道自己又说了不该说的话？可是细细一想，这几天工匠就要来装饰东跨院了，就算自己不说，亦柔小姐也会很快知道的。

“小姐不知道么？”灵儿想，既然说了，就告诉她吧，让她提前幸福多好。“是成亲的良辰吉日 啊。”  
“成亲？”亦柔 拿着茶杯的手抖起了，她赶紧用两只手紧紧握住茶杯。  
眼泪不争气的 聚集，再聚集，偏开头，不让灵儿看到自己的眼泪滑落。 “小姐，您这是喜极而泣么？”灵儿揶揄亦柔。  
“是，是。我当然开心了，为公子和杜小姐开心嘛。”伤心的亦柔没有注意到灵儿称谓的更改。

“杜小姐？”灵儿思考了一下，“好像没她什么事儿啊。”  
亦柔正欲说什么，院子里闪进来一个粉红色的身影，直奔她而来。

“娘，娘，”是若依，小玉则是紧跟在她身后充当护花使者的角色。红儿气喘吁吁的倚在东跨院 的门洞休息，她不敢踏进院子里，只好在外面等着。  
小若依一下就 扑进娘的怀里，“娘，娘和爹爹终于要成亲， 爹爹给依儿也准备了很多漂亮的衣 物，成亲那天依儿也要打扮得很漂亮很漂亮。”

“嫂子，以后做了当家主母，可要多护着我们这些小的啊，以后师哥要收拾我，你一定要及时救 援哦。”小玉也乐呵呵的附和，他内心也比较认可亦柔，不喜欢那只花孔雀。

呃。。。亦柔还没完全消化掉若依和小玉的话，是自己和公子成亲？？  
一旁的灵儿放下心了，即便是自己多嘴了，但现在小小姐也说出来了。。

“哼，能不能成亲还是个未知，你们都别太得意。”人未到，冷冷的嘲讽声已经传到院子里的众 人耳里，不看人，也知道是杜大小姐驾到。

果然，还是一副花孔雀的打扮，高傲的抬着下巴，傲视众人，活像自己已经就是寒府女主人一样 了。

“杜小姐，师哥早已下了通令，下月十五，和林亦柔小姐正式成亲，全城同庆，全府同欢，难 道，杜小姐还想要扭转乾坤？”小玉开口了，毕竟在身份上，在座的只有敢完全不把杜柔放在眼里。

“她凭什么嫁给大哥？论貌无貌，论德无德，她要进门，我第一个不同意。”杜柔开始蛮不讲 理。  
“呵呵，杜小姐 的意思是她没资格咯？”小玉不怒，轻笑。  
“那是当然。” 杜柔回答得理所当然。  
“她没资格，难 道你这个下人之女就有资格？”榕叔对寒瑞有恩，理该报答，但她杜柔又不是榕叔的亲女，不用对她客气。

“你。。你。。”杜柔被戳到痛楚，她知道拿小玉没有办法。  
转身对着亦柔就是一耳光，亦柔身边的灵儿伸手抓住了杜柔的手腕，毕竟杜柔再怎么跋扈，也只 是一个没有任何武功的弱女子。  
小玉没料到灵儿 会出手，在杜柔出手的同时，小玉就一把掀了过去。

寒瑞和影看到的画面就定格在这一瞬间，灵儿抓着杜柔的手腕，小玉又把她\*\*在地。  
为何，这个关键到时刻寒瑞会出现呢？ 只是因为影不知道如何解决公子后院的事情，只好在事发的最初时间就跑去请寒瑞亲自来处理，正好就看到了。

“小玉，大胆。”寒瑞怒。  
“灵儿，放肆。”影怒。  
唉。。。无妄之灾啊。

“柔儿，摔痛了么？”寒瑞温柔的扶起杜柔，还体贴的为她拍掉灰尘。  
“大哥，你真的要娶这个女人做妻子？”杜柔含着眼泪逼问。  
“是的，她是我唯一的妻子。”寒瑞温和的宣布这个答案。  
“你娶她，我就死给你看。”杜柔说完，跑着离开东跨院。

寒瑞摇摇头，并没有追去，在他的寒府，他让谁死，谁就活不了，同样，他不准谁死，谁就死不 了。  
寒瑞不追杜柔， 自然有影的属下去追，他一点也不会担心杜柔会因为冲动而受到什么伤害。

“灵儿，这里没你什么事了，回去等我。”影没有表情，没有声调的命令。  
“是，哥哥。”灵儿心里是委屈的，因为既然寒瑞宣布了亦柔的身份，她也就成了灵儿的第二个 主人，因为保护亦柔而受罚，灵儿觉得委屈，但委屈并不表示可以违抗哥哥的命令。

灵儿离开之后，影也告退，还要去安排人手保护杜小姐，尽管很确定她只是说说而已，还是不能 冒险，毕竟杜柔是对寒瑞来说是非常重要的人。

“依儿，爹娘有话说，让红儿陪着你去别处玩玩，同时还要拜托依儿帮忙物色好看吉利的东西， 依儿若是看到喜欢的就差人搬这里来。”寒瑞支开若依。

“好，依儿一定幸不辱命。”若依很开心爹爹有事会拜托她，这样她觉得自己很重要，开心的领 着红儿离开。

院子里还剩下寒瑞，亦柔和小玉的时候，寒瑞的脸色冷了下来。  
亦柔和小玉不约而同的跪下，然后相视一眼，低下头。  
寒瑞轻柔的扶起亦柔，让她在一旁坐下，让可怜的小玉自个儿跪着。

“亦柔，对柔儿，能不能更多的包容一些，”寒瑞的脸色和语气在在的都在说明他在生气。  
“对不起，主，让您失望了。”亦柔歉然的回答，她并不觉得自己应该包容那只孔雀，但是没有 办法违逆寒瑞的话。

“小玉。”寒瑞点点头，叫旁边的小玉。  
“小玉知道错了，小玉以后一定不会再欺负杜小姐了。”小玉其实可以不必用“杜小姐”来称呼 杜柔，他故意这样叫只是为了嘲讽杜柔的身份罢了。  
“起来吧。”寒瑞看着小玉起身，站在一旁，“有些事本想一辈子藏在心里，既然你们对杜柔有 了芥蒂，我想我还是应该告诉你们更好一些。”

亦柔和小玉没有说话，但慎重的表情透露出他们的好奇心。  
“我的身世你们都明白，杜柔还在襁褓中就被榕叔收养，一直陪伴侍奉在榕叔身边。”寒瑞这话 不实，不是杜柔侍奉榕叔，是榕叔一直疼惜娇纵着杜柔。

小玉早就知道杜柔不是榕叔的亲女，亦柔是第一次听寒瑞说，有些诧异寒瑞对待杜柔的态度。  
“榕叔和婶儿成亲7年 才生下一女，取名柔儿，婶儿也是为了生这个女儿难产而死，我家变故的时候，柔儿才3个 月，榕叔还未从丧妻的悲伤中走出来。”寒瑞的声音有些飘忽，事隔很多年了，每次寒瑞忆起都是心痛难当。  
亦柔和小玉也沉默而认真的听着。  
“当年家变，榕叔抱了柔儿，牵了我奔往马厩，快到马厩的时候，柔儿受惊啼哭起来，怎么哄拍 都没有用，榕叔并不会点穴，我当时也只是个小孩，情急之下，榕叔只好丢下柔儿，带了我藏在草堆里，指望那些恶人能放过襁褓中的孩子，但是。。。”寒瑞说不 下去了，当时的画面是让他毕生难忘的，榕叔当时就狂吐鲜血，却是死拉住他不松手。

当榕叔带着现在这个杜柔出现在他面前，并告诉他，这是他的女儿杜柔的时候，寒瑞明白，这是 他要用生命保护的妹妹，这是他欠榕叔的，也是他欠柔儿的。  
后面的话寒瑞说不出来，榕叔当时泣血的伤痛也是寒瑞心里永久的伤痛，亦柔沉默，她突然明白自己父亲带给寒瑞的痛苦有多么的强烈，多么的 刻骨铭心，杜柔是寒瑞用生命维护的，寒瑞也是亦柔必须用生命陪伴和弥补的。  
轻轻的，杜柔抱住这个足以支配她整个生命乃至于灵魂的男人，用自己的体温和温柔给予他安 慰，寒瑞的思绪因为亦柔这个体贴的举动而平息了很多，轻轻拥着她，尽管她的父亲曾对他做过不容饶恕的罪恶，但亦柔的真心陪伴还是让他很温暖，很感激的。

小玉很懂事的悄然离开，把东跨院留给这一对彼此深爱却又被命运玩弄的璧人。

顺便提一句，其实小玉的离开，只是不想寒瑞想起他对杜柔的无理举动而迁怒于他，先逃之夭夭 了

………………………………………………………..  
杜柔一边哭一边跑，把脸上的厚妆哭花了也不在意了，终于，跑到一个很僻静的小花园，甩掉所 有的跟随，一个人到了这个无人的地方痛哭，杜柔以为，没有人知道她在这里，其实，除了影的耳目之外，还有另外一个人知道她常常到这里来，那个人就是——林 凯。

“既然不想伤害别人，又何必做一个刻薄的人呢？”淡淡的男声打断杜柔的哭泣。  
杜柔抬头看到一个俊逸的男子，惊慌之余想到自己弄花的妆容，补妆已经来不及了，杜柔把手帕 伸到池子里打溼，再把自己的脸擦干净。  
一张清秀可人的 俏脸展露出来，红着眼睛望着男子。

“谁说我不想伤害别人，林亦柔夺走了我的一切，我恨不得戳她一千刀。”杜柔没有询问男子是 谁，在她想来，这里应该是没有仇人混进来。

“小女孩是不可以这么恶毒的，知道么？”这个男子正是林凯，也许全府上下，只有他真正懂得 杜柔的脆弱，原本是因为害怕杜柔使恶计伤害亦柔和若依才暗中监视杜柔的，却不知这一监视，发现了杜柔不为人知的一面，不知不觉间，习惯了悄悄跟在她身边。

“恶毒又如何？我可以告诉，林亦柔绝对不可能嫁给大哥，即使大哥决定娶她，那也要看她有没 有活到那个时候的命。”杜柔虽小，说起这话来还有些杀气腾腾的模样。

林凯气结，原本是想劝解杜柔好好爱惜自己，享受自己的生活，却是偏激如此，多少次杜柔一个 人来到这个无人的小花园，偷偷的哭泣，为自己的身世，为自己的未来哭泣，林凯都陪伴在黑暗的角落，但是林凯再怎么心疼杜柔，也不会允许杜柔做出伤害亦柔的 事情。

话不投机半句多，林凯无话可说，直接走过去坐在杜柔身边的石头上，“记住，我叫金豆。”金 豆，虽然俗气，但林凯说得铿锵有力。  
“你叫什么关我 什么事？何况，这个名字又不好听。”杜柔盛气凌人的瞅着林凯。

林凯二话不说，抓着杜柔的手臂，把她按趴在自己的腿上，暗处影安排的下属动了动，看林凯的 架势，似乎没有伤害杜柔的意思，就继续保持静止了，让那总想凌驾一切的杜柔受点教训也好。

被按趴的杜柔看不到身后，有些慌张，刚挣扎了两下，林凯厚实的巴掌就隔着裙裤扇在屁股上， 虽不是很痛，却让杜柔觉得很难堪。  
“你。。你这个 臭男人，你。。”杜柔骂骂咧咧的举动，惹恼了林凯，原本只是想吓唬吓唬她而已，现在却真的起了教训杜柔的念头。

林凯掀起杜柔的裙子，扒拉杜柔的裤子，杜柔吓坏了，背着手去抓住裤腰，“我警告你，你最好 放了我，否则我会让你后悔的。”  
“呵呵，是么？那好吧，在你让我后悔之前，我先让你后悔自己的无礼。”林凯把杜柔的手 别在后腰，迅速的拉下裤子，露出光滑，没有一丝瑕疵的屁股。

林凯呆了呆，和自己想象的不一样啊，杜柔是个闺阁小姐，平日里的消遣就是刺绣，弹琴，喝茶 什么的 ，坐的时间较长，可是她的屁股一点死皮或是色素沉淀都没有，可见她是 如何细致保养自己的。

“哼，把自己保养的如此诱人，是为了把自己献给寒瑞吧。”林凯自己都被自己语气里酸酸的感 觉吓了一跳。

“你。。胡说八道，我告诉你，你要是还不放开我，我一定让大哥把你碎尸万段。”杜柔继续吵 闹让林凯无语，为何这个时候，这个姿势还是学不乖呢？

啪啪，林凯照准杜柔的白嫩屁股就是两巴掌，很用力，杜柔哪受过这些，顿时就哭起来。  
林凯也不心疼，使劲打，反正知道打不坏，下定决心要打到她道歉认错。

宁静的院子里，林凯肆无忌惮的拍打杜柔可怜的屁股，杜柔也没命的哭喊，“如果你不怕引来一 帮人观看你被打PG的样子，你就继续使劲叫吧。”  
林凯的警告成功的让杜柔停止哭喊，“不要打我了，我不会告诉大哥的，也不会把你碎尸万段 的。”  
唉。人在矮檐 下，哪能不低头呢？  
“你说不打就不 打么？除非叫个好听的。”林凯逗杜柔。

“金豆……哥。”难得杜柔羞怯的喊了一声。  
“叫了我，以后就要服我管，要是不听话，我可就要打你的光屁股作为惩罚哦。”林凯很喜欢杜 柔圆润光滑嫩白的翘臀，他可舍不得打坏了。

“嗯。”杜柔虽然被要挟，但心里也是自愿的。“金豆哥，其实我什么都不是，我只是一个连父 母的谁都不知道的孤儿，你会嫌弃我么？”下人们的议论多多少少也会传到她耳朵里，何况她性格的不讨喜，有些丫鬟们故意透露给她听，让她明白自己什么身份都 没有。

“我嫌弃你什么？你一心想要给寒瑞做妻子。“林凯有些苦涩，深爱的亦柔只属于寒瑞，这个引 起他兴趣的小丫头，也只想嫁给寒瑞。

“我不喜欢大哥。”杜柔的答案让林凯有些意外，“我对大哥只有兄妹之情，但是我的人缘不 好，如果不嫁给大哥，我会被府里丫鬟们的唾沫淹死，我不想面对那样的场面。何况，如果大哥知道我不是我爹的亲身女儿，以后应该也不会再理我，不会再疼爱我 了吧。我无法想象，失去现在拥有的这一切，我该怎么办？”  
杜柔也不知道自己为何把心里的事告诉林凯，也许因为他只是一个陌生人，也许是因为他是唯一打了自己光屁股的男人，不知道为什么，杜柔就 是觉得自己很信任林凯。

林凯默默的给杜柔拉上裤子，拉好裙子，并让她坐在自己的大腿上，“跟我走吧，走遍大江南 北，看遍世间美景。”其实林凯本来也已经打算远去了，亦柔深爱寒瑞，寒瑞也实现承诺，明媒正娶，让亦柔过门，寒瑞的心胸还是让林凯佩服的，能容忍仇人之女 做陪伴自己一生一世的妻子，林凯还有什么放心不下的呢？

“可是。。可是。。”杜柔有些迟疑。  
“如果你要我娶你，你想怎么行成亲礼，我都可以让你实现，但是我可给不了你寒府这么大的宅 子。”丐帮也是天下第一大帮了，其富有程度也是不为人知的，可是漂泊的心性让林凯放弃置产安定的打算，更何况，在亦柔的默许下，老林家的非法所得有80％都入了他的口袋，不要白不要，就算他不要，亦柔为了对得起寒瑞和若依也不会要，还 不是便宜别人，“如果你不愿意嫁给我，也没关系，就当是兄妹结伴同游，你什么时候想回来，我就把你送回这里。”

“嗯，我跟你走，但是，你可不要嫌弃我是个孤儿。”杜柔此刻的自卑绝对无法让人想到她花孔 雀的骄傲。  
“我也是个孤 儿。”林凯爽朗的笑着往花园外面走，“跟家人说说吧，3天后我从大门进来，等 你告诉我你的决定。”

杜柔看着林凯远去的背影，心里泛起一种异样的感觉。

………………………………………………………….  
灵儿觉得自己快要瘫了，从下午回家到快子时了，一直跪着，完全支撑不起的时候就贴着墙休 息，耳朵听着院子里的动静，又紧张又难受，疲惫异常，而此时，膝盖已经没什么知觉了，应该快烂了吧，哥哥到底什么时候才回来啊。

“一直跪到现在？”影悄无声息的出现在门口，有些意外灵儿还跪着。  
“哥哥。”灵儿有些虚弱，怯怯的喊。

看到灵儿老老实实的跪到现在，影心里的怒气消失了大半，走到桌边，拿起灵儿早已准备好的竹 条，“哪儿错了？”  
“哥哥，灵儿是 把公子当做亲人，把亦柔小姐当做姐姐。”灵儿老实的回答。  
“这么说你是不知道错了？”影心里那份已经按捺下去的怒气又升腾起来。  
“灵儿维护亦柔小姐，灵儿不知道哪儿错了。”说完这话，灵儿恨不得咬掉自己的舌头，多年的 管教已经让灵儿很明白，惩罚之前不要为自己辩护。。  
“裤子脱了，双手扶墙。”影没有情绪的语气已经变得有些冷冷的了。  
“哥哥。。”灵儿乞求，早就明白是要被哥哥惩罚的，但是她明白，真正的惩罚必须是趴在桌子 上进行的，BANNED地方挨打，并不能算是惩罚。

若干年前，第一次让灵儿趴在桌上挨打的时候，影说了这样一番话，“以前，我们为了吃饱肚子 四处流浪，能在饭桌上吃饭都是一种奢侈，现在，因为公子的恩泽，我们有了自己的小窝，有了吃饭的桌子，有了睡觉的床铺，所以，今天立个规矩，吃饭，必须在 桌上，这样才像是一个人在吃饭，惩罚，一定趴在桌上，这样才算是正式的惩罚，记住了么？”

影不管灵儿的乞求，走近灵儿，隔着裙子裤子就是狠狠的一下，尽管是隔着裤子，也让灵儿颤了 一下，“是，是，哥哥请稍等。”  
灵儿快速的脱裤 子，因为影要求的是双手扶墙，灵儿不得不把裙摆拉起来绑在腰上，这样才不必用手去拉住，照着影的要求，灵儿扶墙翘起屁股，等着哥哥的竹条。

影既没有询问，也没有责骂，只是一下一下狠狠抽在灵儿屁股上皮薄肉嫩的地方，灵儿不敢哭， 轻轻的低泣，同时还得迎合着影的动作抬高屁股接受竹条的抽打。  
这样只持续了一小会，灵儿就忍不住了，影下手太狠了。  
“痛。。痛，哥哥我错了，哥哥，灵儿该打，灵儿该罚，求哥哥让灵儿趴桌上去吧。”灵儿痛恨 自己的愚蠢，只要趴桌上，今天的错误再严重也只挨200竹条，现在这样就不知 道会持续到什么时候。

“闭嘴，屁股抬高。”影说话的时候也没停止手上的动作。  
“哎唷，，哥哥。。灵儿错了，灵儿不应该顶撞杜小姐，不应该顶撞哥哥，不应该不听哥哥的 话，也不应该受罚的时候狡辩，”不是灵儿不听命令，只是影确实是太狠了，鞭鞭都打在最嫩的地方，重叠在同一个地方，灵儿疼得都快发疯，扭动了一下身子，企 图逃避，可膝盖传来的痛远远大过屁股上的。

“想躲么？”影可没有忽视灵儿的扭动。  
“没有没有，灵儿是调整姿势，好方便哥哥责打，灵儿不敢躲。”尽管扭动那一下是出于本能， 但依然不敢承认自己想躲的目的，为了取信影，灵儿尽自己最大的努力翘起屁股。。

影没有再追究灵儿的话是否属实，鞭鞭用力的打下。  
“哥哥。。哥哥，不要打灵儿了，哥哥，灵儿痛，灵儿改，灵儿哪儿做错了，哥哥告诉灵儿，灵 儿一定改，哥哥别打了，求您了。”灵儿贴着墙哀哀的哭。

“趴桌上去。”影停下动作，命令灵儿。  
呼。。。灵儿如释重负，膝盖痛得快断掉了，但灵儿依然动作矫捷的爬起来，解开绑在腰间的裙 摆，提着跑到桌边，双手拉着裙摆，趴在桌沿，露出凄惨的屁股，没被打到的地方白净如常，打到的地方青紫交错，且高高肿起。

“请哥哥责打。”灵儿只希望最后200下，赶快开始，赶快结束。

这是正式惩罚了，影也不挑打哪个地方了，照着臀峰往下，一下一下，整齐的打下去，打在没有 伤的地方，灵儿可以保持不动不摇，不哭不叫，但打在已经红肿的地方，灵儿就只能咬着牙吸气，一轮打完再重复

仅仅才50下， 就已经翻了8轮了，尤其是打在伤重的地方，更是难以忍受，  
灵儿抓着裙子的手指因为过度用力早就开始泛白，身子抖个不停，哭泣声压抑得很低，多次偷偷 的把眼泪擦在肩膀处的衣服上，灵儿不敢求饶，只能默默的心里哀求，“哥哥，饶了灵儿，哥哥，求您饶了灵儿这一次。”似乎这样默默的想着求饶的话，心里会好 过一点。

时间过得很慢，影知道灵儿的承受能力到达极点，下手不轻，但打得缓慢一些了，影的体贴并没 有为灵儿减少多少痛苦，灵儿受着折磨，影也受着煎熬，好不容易打完了100下。

灵儿再也忍不住了，下意识的伸手捂住屁股，更深刻的疼痛提醒她这是不允许的，灵儿赶紧缩回 去，“对不起，哥哥，请您狠狠的打灵儿的屁股，作为惩罚。”灵儿违心的乞求。

“你知道自己哪儿错了么？”影停下了抽打，影的停止并不表示惩罚就此结束了，在灵儿的思维 里，从来不会存在侥幸这种东西，因为，影从来没有在惩罚上饶过她一次。

“哥哥，灵儿知道错了，灵儿不应该冒犯杜小姐，灵儿也不该不听哥哥的话。”管她哪儿错了 呢，只管乖顺的认错就对了。  
“我们的恩人是 公子，至于那个杜小姐，并不在我们要报答的范围内。”影顿了顿，打灵儿，自然是要让她明白自己该打的理由，“你的错，错在你干涉了公子的家事，我们的身份 你应该很清楚，我们没有任何权利和立场去干涉公子的事。”  
“哥哥。。”灵儿有些伤感，“您一直教导灵儿，要做一个乖巧听话的丫鬟，可是灵儿这些年跟 在公子身边，灵儿感受到的是公子的温暖，灵儿看到的是公子的孤寂，灵儿早已视公子为长辈，为兄长，亦柔小姐对灵儿好，从来没有欺负过灵儿，杜小姐的眼里从 来容不下任何人，灵儿喜欢公子，也喜欢亦柔小姐，现下，他们要成亲了，灵儿为他们高兴，灵儿忍受不了亦柔小姐被欺负。。。”灵儿心里是委屈的，忍不住嘤嘤 哭起来。

“你。。该打。”影冷冷的宣布了对灵儿的宣判，“你只是一个丫鬟，你只要做好你的本分，其 他的事情，轮不到你操心。”  
“哥哥，，我该 打，我知道，您觉得我逾距了，可是这么多年，灵儿无法不把公子当做亲人，您要灵儿冷冷的看着么？什么都不做，任由别人欺负公子深爱的亦柔小姐么？”

“……”第一 次，影竟然无法反驳灵儿的反问。  
“如果哥哥要灵 儿做一个无情无义的人，灵儿做不到，请哥哥打吧。”灵儿没注意影的沉默。  
“你觉得你能处理好公子的家事么？ 你认为你的做法就一定是让公子认可的么？现在，我真遗憾手里没有鞭子，应该狠狠的用鞭子抽你一顿。”影被灵儿的理论气得有 些失控。

“对不起，哥哥。”灵儿醒悟自己对哥哥的态度有些过了，赶紧道歉。

“灵儿，不用说对不起，影，我也遗憾你现在没有鞭子，否则，我一定先抽你100鞭。”门外传来寒瑞冰冷刺骨的声音，随即，寒瑞挽着亦柔踏进影和灵儿的陋室。

“公子。”影垂首行礼。  
灵儿知道自己裸露着屁股对着公子，既不礼貌，又不文雅，但是没有哥哥发话，她也不敢擅自起 身，尴尬的僵在那里，亦柔体贴的上前，拉下灵儿的裙子，尽管灵儿依然趴着，但至少不用那么难堪了。  
“谢谢小姐。”灵儿感激的道谢。

“亦柔，把灵儿拉起来。”寒瑞开口了，但是灵儿怯怯的看着自己的哥哥，不敢动身。  
“怎么？影，我的命令还需要你审核么？”寒瑞冷冰的眼神传递着他非常不悦的信息。

“灵儿，起来伺候公子。”影吩咐了灵儿 ，心里也很明白公子很生气，他立刻单膝跪地，听候发落。

寒瑞自动自发的走到桌子边，坐在影亲手做的木凳上，当年寒瑞是要划分院子给影兄妹俩的，但 是影执意只要一个小院，自己搭建了这个房舍，自己做了里面的堪称家具的东西，他的话让寒瑞感动，他说：“我要亲手给灵儿撑起一个温暖的家。”

灵儿乖巧的端来两杯茶，这里没什么好茶，灵儿把晒干的茉莉花放了2朵，劣质的茶水飘溢出淡淡的花香，变得清香怡人了，灵儿则是乖巧的站在一旁随侍。  
“灵儿，你先歇会。”寒瑞温和的对灵儿说，转头面对影的时候又变得冰冷。

“公子，如果您要鞭子，犀坛有许多，您稍等一下，属下自行去取来。”如果寒瑞非要打影一顿 才消气的话，影并不介意让寒瑞鞭打出气。

“不必。”寒瑞很生气，但并没有想鞭打影的冲动，“我很早就知道你有体罚灵儿，但是我没有 过问，我觉得，教育小丫头，偶尔给点鞭策是应该的，的确，这些年，灵儿的改变是明显的，她的乖巧可人我一直都归功于你的管教，但是，今天我对你很失望。”

“公子教训得是。”一如既往的，影从不反驳寒瑞的话。  
“若不是亦柔担心灵儿挨你骂，非要过来看看，我还不会知道，你一直给灵儿灌输着‘奴婢’ ‘丫鬟’的思想，你以为，我当年救你们，就是为了让自己多一个奴隶 和多一个 丫鬟么？”寒瑞努力让自己的情绪平缓一些。“枉你痴为兄长，却不如一个小丫头明事理。”

“公子救命之恩，属下一直铭记在心。”影不明白，自己报恩的心哪儿错了。  
“我当年救你们，也只是机缘巧合，之后，你执意要跟随我，我想也好，至少你们不用再受颠沛 流离之苦，却不知，这些年，你一直抱着这样的心思。”寒瑞叹了 一口气。

“属下知罪，请公子发落。”影公式化的回答。  
“你呀，就算你要报答我，你也要先弄清楚我需要什么吧，比起多一两个奴仆，我更希望能多一 两个亲人，灵儿都知道视我为兄长，偏偏你这脑袋不开窍。”寒瑞很矛盾，既生气，又不忍心苛责，“当年你说，从那以后，你将如影随形的跟随我，因此，你改名 为‘影’，这句话我记得但是没放在心上，你是你自己，你不是我的附属品，灵儿更不是你的附属品。”

影心里是悸动的，不知道说什么。  
“影，如果你还是当自己是下人，我这里就不留你了，你随时可以离去，但是你得给我把灵儿留 下，我可不愿意我的宝贝妹妹跟你四处漂泊，过流离失所的日子。”说到这里寒瑞顿了顿，“把竹条给我。”

影双手举起竹条，递给寒瑞。  
“裤子脱光，双手撑地。”寒瑞淡淡的吩咐，语气里已经没有怒气。

影没有怨言的照做。  
“公子，是灵儿不好，请您惩罚灵儿，不要打哥哥。”灵儿含着眼泪为影讨饶，亦柔张张嘴欲言 又止。

“灵儿起来，我不是要惩罚影。”寒瑞温和的给亦柔示意，亦柔默契的明白寒瑞的意思，伸手拉 起灵儿，并对她摇摇头，让她安心。

“影，看来你并不知道竹条抽在皮肉上的滋味吧。”寒瑞仔细的审视了那根有些年岁的竹条，可 以从竹条陈旧的颜色和边沿的磨损看出它对灵儿的肆虐。

“请公子降罪。”影是在刀光剑影中厮杀过来的，身上受的伤也不少，并不认为一根竹条能把人 怎么样。  
“十下。”寒瑞 说着度到影的身后，回想起进门时候，无意看到的灵儿臀腿交界处那一道道欲破的伤痕，心里做了一个决定。

寒瑞也照着影的臀腿交界处，挥下竹条，一下两下……非常用力的甩了10鞭在影的臀腿交界同一个位置上。

影咬牙忍着，但呼吸的沉重显示着他承受的痛苦。

“亦柔，我们走，我们大婚之后，你这个做嫂子的该忙着给灵儿张罗一套合适的闺房了，小丫头 都已经长大了，不应该再跟着她野蛮的哥哥一起住了。”把竹条仍在地上，寒瑞轻笑着挽着亦柔，一同离开影的陋室。  
亦柔跨出门那一刻，回头对灵儿温和的笑笑，跟随寒瑞离开影的陋室。

影还跪着，他思考着寒瑞的话，并不十分明白，屁股上的疼缓和了很多，却仍然疼得他背心直冒 冷汗，想想自己这些年在生死之间徘徊都没有啃一声，却输给了那根用来教训灵儿丫头的竹条，尽管自己成功的忍住了不动不摇，可是才仅仅10下，就已经让他处于崩溃的边沿，自问，自己从来没有在责打灵儿的时候手软过，灵儿挨的 又何止10下。

慢慢的穿好裤子，慢慢的起身，强压下想揉一揉的欲望，看看灵儿，她早已经自己脱了裤子，露 出光光的屁股趴在桌上了，这时正回头偷偷的看他。

影捡起竹条，慢慢的走近灵儿。  
“哥哥，轻点打，”灵儿偏着脑袋望着他，眼里满是水气，“灵儿是乞求哥哥，灵儿不求饶。” 畏惧让灵儿有些语无伦次。

影没有说话，他本来也不爱说话，他心里很清楚，已经打了100下了，想想寒瑞给自己的疼痛，再想想自己给灵儿的疼痛，心里突然泛起很深很深的心 疼，慢慢的走到灵儿的身边。

“哥哥。”灵儿看看影，又看看影手里的竹条，把裙子往腰上拉了拉，双手放在胸前，握成拳， 转回头望着桌面，抬了抬屁股，一副准备妥当的模样。  
“灵儿害怕么？”影的语气里有些温度。  
“不，不害怕。”坚强的字眼却用颤抖的语气说出来。  
“这次我允许你求饶。”影破天荒的说出这么一句话，让灵儿呆了呆。  
“不，灵儿不求饶，请哥哥狠狠的责打灵儿。”灵儿并没有发现影语气里的温度，她只感觉到哥 哥很反常，这种反常让她感觉非常不安，即便没有这种不安，她也不敢求饶，多年的经验让她明白，绝对不会有侥幸出现。

“很疼吧？”影不仅心疼，还很自责，早年没有照顾好灵儿，东奔西走，近年生活稳定，又常常 责打体罚灵儿，让她整日里担惊受怕。  
“哇。。。”空 气的低气压让灵儿忍不住大哭起来，灵儿的哭让影有些措手不及，也不理解她为何大哭，“哥哥，求您了，灵儿有一点点的疼，您就用竹条抽好不好？别用鞭子，灵 儿怕，鞭子会把灵儿打烂的，求求哥哥了，别用鞭子，怎样打灵儿都好，如果打200不 够，打300.400都好，别用鞭子抽灵儿，哥哥。。。灵儿真的不想要公子打 您，灵儿情愿公子打的是灵儿，求您别跟灵儿生气，灵儿也不会逾距的，灵儿会乖乖的听哥哥的教导，求您别生气。”灵儿抽抽噎噎的一边哭一边说。

影无言以对，只有任由灵儿自顾自的哭着，说着。。。直到她自己停下来。  
“哥哥。。”灵儿抹抹泪，“灵儿失态了。”  
“没事。”影再靠近一步，想仔细看看灵儿的伤。  
“哥哥哥哥，灵儿不是要求饶，灵儿是想给哥哥建议，今天不用鞭子抽好不好？公子要成亲了， 灵儿这段时间有很多要忙的事情，婚期太近，做袍子都担心会来不及了，还得找几个灵巧的姐姐们一起做，需要的东西，要行的礼仪，灵儿都不懂，还得去寻行家， 新房的布置，散发的帖子，什么都没弄好，可不可以请哥哥等到公子大喜之后再打灵儿。”

“不打了。”影用手触碰了一下灵儿肿起的屁股，皮肤都畏惧的颤抖起来，以前影可以完全漠视 灵儿的颤抖，但现在，他深刻的明白那种不由自主的抖动是来自深刻的疼痛。  
“谢谢哥哥饶恕，请问哥哥，，，灵儿要罚跪多久才可以起来呢？”灵儿以为影听了她的话，决 定把鞭打改为思过。  
“不跪了。”影 说着往自己的房里走去，灵儿心里疑惑，却也不敢发问，更不敢擅自起身，孤单单的趴在桌上等着。

不一会，影拿了药膏，轻轻的给灵儿屁股上的伤处抹药，灵儿的哽咽声让影心疼。  
“很疼么？”影已经很轻很轻了，还是会疼么？  
“哥，这是灵儿挨打后第一次搽药，还是哥哥亲自搽，灵儿好幸福哦。”灵儿的哽咽声也大了， 变成了低泣。

“没擦过药？”影想了下，的确如此，新伤总是覆盖在旧伤上，“嗯，灵儿很坚强，可以忍受这 么痛的惩罚。”  
“灵儿不敢啊， 灵儿知道，如果乖乖的，哥哥打完了灵儿就过关了，如果灵儿不乖乖的，哥哥会让灵儿很痛很痛，忍都忍不住的痛，哥，灵儿怕啊，怕哥哥的条子，怕哥哥的打，知 道回家要挨打，灵儿走路的腿都发软，很多次挨打的时候，灵儿就祈祷‘神啊，派个人来救救灵儿吧’，要不，就催眠自己，对自己说‘还有5下，最后五下了’，”  
灵儿说着又抹了抹眼泪。

影一边听着，一边给灵儿擦好了药，没拉裤子，只是拉下裙子，把灵儿扶起来，抱在自己的怀 里。  
“哥哥，您都有10年没有这么抱过灵儿了，”灵儿躲在影的怀里使劲的哭，似乎要把心里的委屈都发泄出 来。

“以后多抱抱，一直抱到灵儿嫁人，好么？”影总是害怕灵儿被别人欺负受到伤害，却一直不 知，带给灵儿莫大痛苦的是自己，“以后，除非你不听公子的话，除此之外哥哥不会再打你了。”

影把灵儿抱起来，送她回房，还没放到床上，灵儿已经呼呼睡去了，影看着不自觉的露出一丝难 得的微笑。。。。

全文完

