“所谓的魔鬼就是不愿顺从神的人。”


楚杨轻声的念着手中这个意外得到的笔记本上时隐时现的文字。黑色的封面，一行暗金色的文字烙印在上面。那是从未见过的字体。但是从拿到手中的那一刻开始，楚杨就能清楚的明白他的意思。耳边传来阵阵低语，像是魔鬼的诱导。


“是恶作剧么？”


拿到这个笔记本已经过去一天时间，可是楚杨还没有从惊喜和惊悚当中回过神来。看着这个原本已经被直接扔在垃圾堆的笔记本好好的躺在桌上。以为是恶作剧的他现在也不得不开始相信。


作为21世纪的青年。楚杨就像是平凡的不能再平凡的人那样。不信鬼神， 没有崇高的追求。只是安安分分的完成着世俗上应该完成的所谓的学业。在北银经过的一年半时间，已经把原本高考时候的激动和热血都抛之脑后。这里并没有外人看的那么舒适。反而一如既往的平凡。当所谓的拍电影变成工作的时候。那种劳累和痛苦不是一般人能体会的。


平凡的人心里总是有一些不平凡。没有人知道楚杨是一个SP爱好者。说不清什么时候的启蒙。但总是徘徊在这个圈子当中。因为性格谨慎。或者说是变态一样的珍惜自己的安全。所以他从没有在圈子里所谓的混过。原来以为会一直这样的下去，到毕业。然后北漂或者转业。一辈子就这样过去，直到这一本笔记本的出现。他们就像是两个知己一般的相遇了。拿着手中的笔记本楚杨的脑海中自然而然的明白了使用规则。


魔鬼记事本又名恶魔SP惩罚簿。原主人不满天神的统治立志打遍每一个天使的屁股而铸成的。


能够清晰的感应到接触对象的心里和欲望。并且赋予宿主恶魔的右手。被其右手打屁股的对象，将会逐步引发内心的欲望和依赖。魔鬼之眼：发动魔鬼之眼可以得到对象的好感度（仅为好感，可累计）。当宿主征服一个对象之后将会得到相应的魔鬼点数。以此换的更高级的技能和工具


注：本记事本可与魔鬼商店相互联系和交易。本笔记本只有在接触到对象屁股的时候才可以发挥作用。


楚杨快速的浏览了一遍上面的内容。完全不认识的字阅读起来没有一丝一毫的难度。瞬间就明白了整个规则。哪怕到现在为止，楚杨心里仍然毛毛的。有这么好的事么？对于一向运气奇差的人来说这无异于天上掉馅饼。


“嘿！你看啥呢！”


进入凌乱状态的楚杨根本忽略了正在上课的环境。被身边室友拍醒之后啊的叫了一声。顿时整个教室鸦雀无声。老师一脸无奈的看着毫不知情神色无辜的楚小同学。直到教室里传来阵阵笑声才摆摆手继续上课。看样子也是对楚杨没什么好印象。


“哥们，我真佩服你。莫嫣然大美女的课你都能分神？不会是在YY吧。”


“咳咳。。。这是个意外。”楚杨悄悄的用书挡着脸。敷衍的回答道。感觉到大家似乎又重新被课堂吸引的时候，才默默的从书缝里往讲台上看去。


那是一道优美的风景。说是来听课的。十有八九都是有病。新来的老师名叫莫嫣然。刚来的第一天就引爆话题的美女。她是校长的女儿。研究生毕业以后就直接来任教。上课的第一天，原本枯燥的文学课瞬间爆满。修长白皙的双腿。浑圆翘挺的屁股。盈盈一握的小腰。更胜的是拥有如此身材的她脸蛋依旧是没有瑕疵。白皙的皮肤。眼镜下充满着知性的眼神和充满着古典气息的气质。悦耳的声音总是把听课的学子们都一起带到古代。仿佛是琴瑟和鸣。每当她轻轻弯腰的时候。更是听到咽口水的声音。本来就是美女众多的北银更是锦上添花。美丽的面容不仅仅为她带来如此的人气。也有许许多多把这位老师看做劲敌的学妹学姐们。死活不让他们的男友参加这节课。导致双方一个要上课一个死活不让结果处于各种你来我往明争暗斗的大环境下。听说许多学生毕业之后演起潜伏来说都是经验丰富。


自从这个老师来上课之后。楚杨整个寝室再也没有迟到过。仅此而已。在楚杨的眼里就像是一道风景。只可远观而已。就像是看到美好事物一样的心情。这样说我们主人公还是有一些正人君子之风的。


“你说谁有机会对这位老师一亲芳泽啊！嘿嘿嘿！”身边一群损友总是喜欢这样讨论，虽然没有结果。不过就是图个消遣。


“当然是你啊。”另一个人一如既往的捧杀着。众人一阵大笑。


“哈哈哈。哎呀我就是喜欢你的坦率。”那哥们也不含糊的就这样不要脸的认了！对这群人来说这就像是日常任务。总是会有这样的谈话。YY，吐槽。消遣。然后继续YY。。。


“真无聊。下半身思考的动物。”


耳边传来一声不屑的话语。不用任何前缀，那语气就像是对这些宅男们行为的评价一般。


身边哪位一听就不乐意了。我去。哥几个聊天又没怎么样。竟然还有人说三道四。猛的一转身本来想口出狂言结果看着眼前靓丽的人儿。满腔怒火都消的干干净净。


柳依依。就像是常常出现在小说中的名字一样。本系系花之一。小时候良好的舞蹈基础塑造成优美的体型。特别是那柔韧度惊人的大腿和腰部。走路时候小屁股一扭一扭的。不知道被多少人在心中YY过。只是小丫头心中颇为骄傲。可以说是“学霸”一级的人物。从小到大都生活在蜜罐当中也养成了她大小姐一样的性格。对于她的绯闻更是满天飞。直到有个绯闻男主角某天早上在学校的角落被打的遍体鳞伤之后。大家都把校花被人包养这种小道消息悄悄地传递，再也没有人从明面上表达。


“怎么？”


柳依依看着转过来的男生。皱了皱眉。本身就坐在高层的女孩这时候感觉更像是俯视着众人。而身边的女孩子们则是看惯了这一幕。在一旁窃窃私语。满眼发光的眼镜就像是看电影一般，就差爆米花了。


聪明柳依依又怎么会感觉不到身边人的隐隐排斥？不过她心里从没有什么在意。在寝室当中也是相当的大小姐，大家看她年纪小也就处处忍让。以至于公主病没有半点好转。


她虽然漂亮，不过楚杨他们也不是花痴。这件事本来也是他们的问题。既然出口的是一个美女，那也就算了吧。几个人被戳破之后也收敛了许多，不再聊天。不过大学的课堂就像是茶话会一样。特别是莫嫣然的课。甚至可以听到些许咽口水的声音。


“蠢透了。”


楚杨听着身后的柳依依竟然还在念念有词。心里也是无奈。遇到这种所谓的学霸头疼啊。这种心照不宣的大学生活，原以为应该是潜规则吧。结果有人真的在十分认真。就像是一堆黑棋中间的一颗白子一样的醒目和怪异。当然我们也不能说人家什么。本来就是在念书嘛。不过像这样看不起别人的大小姐。依旧是不讨喜。忽然楚杨心中一动悄悄的转过身去。谁知道两个人的目光正好对上。


魔鬼之眼发动。


然后。。。就没有然后了。


哎。？？？楚杨感觉眼睛一热。紧接着一阵晕眩的感觉传来。眼睛猛地刺痛。泪水不受控制的留下。我去。这是什么鬼！！！老子眼睛好痛。楚杨顿时受不了的趴在桌上。眼睛里就像是被针刺一样。不过楚杨这时候心里想的是。。。我去！丑大了。


恩？柳依依看着坐在自己前面的男生转过头来，然后就不知道为什么就忽然流泪了。看着那略带羞涩的面容。泪水就像是滴在自己的心里，没来由的一颤。说不清道不明的情绪出现在她的心里。


“喂！依依啊。那个男生咋了？你的魅力都已经让人流连忘返了啊。”


“是啊是啊。美哭了都。”


“。。。那是，也不看看本小姐是谁！”


女生的朋友总是充满着奇怪。明明不太待见却也相互打闹。（这是本人询问朋友的亲身经历。请随便吐槽。）


讲台上的美女还在孜孜不倦的讲着。不过柳依依却再也没有办法全身心的听课。周围的人都很惊讶这个”学霸“竟然加入她们的聊天。难道她开窍了？


听着身后的评价。楚杨泪流满脸。亲。不是我愿意啊。我也是被坑的啊。天哪。老子的形象啊。。。在我们小楚同学心里自己还是很有形象的。当然仅仅是在他自己心里。每一句评论都像是刺刀一样。燥的他满脸通红。这时候的楚杨真想仰天长啸。。。心好累啊。真特么不怪我。


”叮铃铃。。。“


”好了，今天的课就到这里。“


随着美女老师放下手中的书，今天的福利到此结束。不过许多学生不管是真学霸好还是伪学霸好。都一如既往的围上去祈求解答。柳依依也不例外。和身边的人打了一个招呼之后就自顾的往讲台上走去。迎面的男生正是刚刚那个莫名其妙流泪的哪位。柳依依也不知道怎么回事。鬼使神差的从包里拿出一包纸巾。


”擦擦吧。。。“柳依依把纸巾递给目瞪口呆的楚杨。引起更多的目瞪口呆。蹭的一下满脸通红。甩下一句不知道是解释还是安慰自己的话：”真么大还哭。真丢人。“


楚杨看着手中的纸巾哭笑不得。哥们也不是真的哭啊。是哪个所谓的能力搞的鬼。可是这种话总不能说出来吧。要是对人家说我对你用了可以增加好感度的技能才这样的。刚刚刷的好感度分分钟变成负数，虽然自己不是情圣。但是也不是傻子。看着那慌张逃跑俏丽的背影楚杨心中猛的一跳。这丫头好像也不是那么可恶嘛。等等。怎么可鞥会这样？她竟然会给我纸巾？手中的触感真实存在。


“帮我带个饭。我有一些学术问题。晚一些回去。”意识到这就是魔鬼之眼的功效之后，楚杨心中涌出狂喜。右手紧紧握着黑色的记事本。记事本似乎感觉到这股迫切也开始蠢蠢欲动。不行。不能冲动，还要再试试看。谨慎的小楚同学再一次发挥了自己。。。“谨慎”的本能。对，这不是怂。把一众哥们扔在凌乱当中快步走向柳依依。


“他要干嘛？”拿着楚杨的钱包的林晓生愣愣的看着那个重色轻友的人。


“开窍了？还是傻了？”


“算了管他呢。咱们走吧。”


“万一拿下了，岂不是就是嫂子了。俗话说好吃不过饺子。。。嘿嘿嘿”


“。。。没戏”


“哈哈。我看也是。。。”


激动的楚杨完全没有意识到自己已经被黑了。现在他满脑子想的是。。。我要怎么搭讪。吃了没？肯定没吃啊。这不废话么。刚才下课的。今天天气不错？不错你个头。今天下雨。你今天真漂亮？我去。。。怎么这么像是在调戏她。完全不知道其实搭讪只是找借口说话的楚杨陷入深深的死循环。


“啊~”


陷入自己世界的 楚杨华丽丽的撞在柳依依的后面。女孩一个不稳差点跌倒。还好旁边的桌子救了她。本来心里就乱糟糟的柳依依咬牙切齿的回头。看见“纸巾”男生一脸迷茫的看着自己。（反正在她心里是这样称呼的。）


“走路不好好看啊。真是的。”柳依依左手叉腰正要好好批评一下眼前的人。撞人就是了。还一脸无辜。这里学的演戏全都用到这上面了。可是脑子里不断的浮现出刚才的场景。避也避不开。话到嘴边也变成：“下次小心点。”


看着楚杨依旧没什么反应，柳依依咬牙切齿的跺了跺脚边走边骂道：“蠢货”。也不知道是骂人还是说自己。原本乱乱的心情变得更加糟糕。自己这是怎么回事。肯定是他用眼泪博取我的同情心。肯定是。不务正业。气死我了。怒从心头起。整个人都包裹着一层强势的气场。本来就是下课人来人往。不免挤挤碰碰。这下我们的大小姐整个人都不好了。


“给我让开！！！”


再一次被挤到的柳依依直接用手中的书本甩开眼前的人。强大的气场顿时镇住在场的学生。大家不约而同的让开一条道。只留下一个怒气冲冲的背影。


现场的骚乱终于把楚杨带回现实。刚刚不小心撞在柳依依身上的时候。笔记本无意中碰到对方那翘挺的屁股。整个笔记本犹如火烧一般的灼热。此刻楚杨的身子就像是冰冻了一样不能移动分毫。周围的声音逐渐远去，他发现自己处在一个奇异的空间。眼浮现出一行行文字。对应的另一边的数字。耳边那低语传来。恭喜你触碰到第一个对象。奖励十点魔鬼点数。


“魔鬼商店么？”楚杨震惊的看着这一条条目录。原来一切都是真的。这上面眼花缭乱的物品让他流连忘返。把一个人变成SP同好的药水300魔鬼点数。可以看穿人心的眼睛300魔鬼点数。被打屁股羞耻感加倍的板子70魔鬼点数。戴上之后可以远程打屁股的戒指500魔鬼点数。。。等等。。。我看到了什么。。。楚杨疯狂的看着眼前的字。慢慢的吐出两个字：寿命。。。


这里还能换到寿命？1000魔鬼点数一年，都说金钱买不来时间。但是这里可以。不管再贵。这可是寿命。如果。。。楚杨简直不能想象。不仅仅有各种打屁股的道具。甚至还有各种知识。各种技术。就像是藏宝库一样。


只有一瞬间。楚杨就从这里面退了出来。但是心中的惊讶却没有办法消除。悄悄的打开记事本。上面出现一行行用火焰灼烧的文字。


姓名：柳依依


血型：AB


身高：166


体重：53KG


喜好：看书，音乐，网球


缺点：大小姐脾气。不通人情世故。


弱点：极容易被激将法。英语极差


擅长：音乐。表演。舞蹈。


征服点：比她强。将会让她产生依赖。


评价：A（相当于2000魔鬼点数。）


个人简历：父亲为浙江商人。母亲为同地区老师。在小学时候。。。。。。（此处省略N个子，你们肯定不忍心作者写这玩意吧。）


楚杨初略的扫过整个长篇大论。眼光在最后一个叫做私密的地方停了下来。演了咽口水。顿时感觉口干舌燥只见上面写着：严重喜好SP，在自己犯错时候会用DIY惩罚自己。距离上一次DIY时间为11小时24分。理由，英语练习不过关。


天哪。柳依依竟然和自己一样喜欢这SP，而且看样子是一个不折不扣的小贝。更没想到的是。学霸著称被破格入取的柳依依竟然是英语白痴。。。原来如此难怪会被破格入取啊。楚杨坐在一旁的座位上。双手紧紧抱着手中的笔记本、浑身颤抖。艰难的忍耐着。如果不这样做不然恐怕就要笑出声来了。就像是孤单的自己猛然间找到同伴。耳边魔鬼的低语充满诱惑。来自魔鬼的灵感充斥着楚杨的心里。他知道这是记事本正在帮他。


“呵呵呵呵。”喉咙中挤出一声声笑声。嘴角终于不受控制的划出一个笑容。


毕竟是一个正常人。由此狂喜也是正常的。回到宿舍里。楚杨做了一个决定。用自己的寿命来交换魔鬼点数。一年换成1000.完全的等价交换。这是不魔鬼的规则。而是笔记本主任的特权。


再一次来到这个空间里。楚杨仔细的浏览。如果不能发挥最大的用处那么这一年的寿命将收不回来。哪怕自己是记事本的主人也一样。


初级英语知识——10购买成功。


中级英语知识——100购买成功


高级英语知识——1000...傻子才买


宗师级英语知识——10000。。。这价格鬼标记的吧。。。好在中级英语就已经足够八级毫无压力。毕竟一个语种的知识是十分丰富的。


提升魔鬼之眼——200购买成功。让人忍不住想要倾诉和依靠


提升魔鬼的右手——200购买成功。获得能力——轻微上瘾


提升魔鬼记事本——300购买成功。能够在支付30点点数情况下查看到目标的行为。并且获得指点。


最后再留下90点等着使用记事本。这生命中的一年就这样被挥霍掉了。不过得到的却比失去的更多。


不知不觉已经到了晚上。这一天无论是对楚杨还是对柳依依都是一个新的开始。只不过有一个人知道始末。而另一个人不知道。和往常一样。在图书馆结束了当天英语功课的柳依依带着紧张和兴奋的心情来到已经关门的教学楼里。作为一个小学霸，得到钥匙这种事简直就是轻而易举。在这个只有路灯闪烁的教学楼里。柳依依来到顶楼无人的教室里。把门轻轻的关上，柳依依很喜欢这种感觉。只有一个人自由自在。不觉得哼起歌谣。不过当她看到自己今天满是红笔的英语功课时。一下子就和霜打了的茄子一样。虽然知道这里不会有人来，声音也不可能传的出去。但是这半年来日复一日的小心翼翼还是变成习惯。


柳依依艰难的爬上桌子。换做跪姿。就像是做了无数遍一样的熟练。轻轻的从包里取出一个物件。正是一块木质的板子。只见女孩掀起裙子。趴在桌子上。美丽的俏丽因为害羞变得通红。在月光的照耀下煞是可爱。一改那充满调皮的语调。柳依依弱弱的说：“依依又一次没学好英语，该被狠狠打屁股。做错题目七十三。现在开始。”


说罢右手狠狠的朝自己屁股打去。


“啪”“1”第一下让女孩的身子猛的一颤。火辣辣的感觉充斥着脑海。虽然此刻班级无人。但是想到自己平时骄傲的模样此刻竟然在这里打自己的屁股。不由得羞的满脸通红。可是手却不受控制的一下又一下的抽着。


“啪”“2”


“啪”“3”


“啪”“4”慢慢习惯自己的力道之后女孩总是充满着一点无奈和遗憾。自己打毕竟力气不够。多希望有人能够按着自己的腰狠狠的打自己的屁股。越是这样想。屁股就撅的越高。仿佛真的有人在打自己屁股一样。嘴巴也喃喃道：“该不该打。该不该打。”


。。。


二十下过后原本白皙粉嫩的屁股泛起好看的红晕。自己打自己本就是一个体力活，加倍的体力消耗让女孩的脸上挂着晶莹的汗珠。似乎不满意自己这样的无力。随机力气全身力气向着屁股打去。


“啪”“唔~21”柳依依的嘴里忍不住的发出一身呜咽。


“啪”“22”


“啪”“啊~23”


“啪”“24”


一下一下的板子挥舞。一道道红印在翘挺的屁股上出现。柳依依身子轻微颤抖，可爱的呜咽声加上板子的啪啪声变成一道美丽的音乐。


“嘎吱。”门忽然开了


柳依依被开门的声音吓到。猛的回头。呆呆的看着目瞪口呆的楚杨，整个心都漏掉一拍。感觉天旋地转一般。


“楚杨。。。我。。。”


柳依依脑子一片空白，小脸煞白不知道该怎么样才好。手上的板子“哐当”一下掉在地上。自己最私密的事情被别人看到。要是他和别人说的话那怎么办。看着他手上的手机。说不定已经拍好照片。系花在教室自己打自己屁股。恐怕自己再也没有脸见人了。原本的天之骄女在这种重大打击和自己心里YY的情况下彻底沦为一个凡人。泪水一下就从眼眶中涌出。跑吧。柳依依脑子里想不出别的办法。到底应该怎么办。


“站住！”


正当柳依依拔腿就跑的时候，楚杨眼睛一瞪。顿时一股充满威严平和的气势从双眼中勃发。魔鬼之眼发动。虽然已经经历过一次但依旧是感觉些许头晕目眩。不过这时候不能够掉链子。柳依依看着对方的眼睛。瞬间被这种感觉镇住一动不动的站在门口。难道他是想用照片威胁我么。。。那我以后岂不是难逃魔爪？不，如果他威胁我我就转校！大不了鱼死网破。想到这里原本软软弱弱的依依一下就进入破罐破摔的地步。


“你想怎么样！”依依瞪着眼睛不肯认输的说。


“真菜啊。。。”楚杨拿起放在一旁满满是红色的卷子嘴里啧啧有声。


“你给我。”本来还气势满满的依依一下子就羞红了脸。自己给大家的印象从来都是全能。现在两个自己最差劲的状态都被眼前的这个男生看到。伸手就要去抢。


“啧啧啧！这种题目都做成这样。你不会想要参加下周的四级吧。”


“你管我！我爱怎么做怎么做。”感受到楚杨话语中的不屑心里头委屈和羞愤一起涌上来。一个健步上来就要抢那些卷子。不过却没有发现。在小楚同学几句话之下。原本尴尬的环境竟然消失不见。


看着贴在自己身上一脸慌张的女孩。那些因为刚刚害羞的红晕还未褪去。这真是神仙都难以保持冷静。都已经到了这个地步要是再不做点什么就真的是禽兽不如了。楚杨捉住女孩挥舞的小手。反手一按。柳依依整个人失去平衡被压在桌上。


“你。。。你想干嘛。”自己一只手被按在腰上。屁股被迫撅起。这害羞的姿势让依依整个人都从大小姐的状态下脱离出来。变成一个小女人。一想到自己还有把柄在这家伙手上。不由得心神打乱。该死啊。这家伙好大的力气啊。


“自己看着自己的功课。看这里。这里应该要。。。”看着被扔在自己面前的功课。听着楚杨慢悠悠的声音。天。他竟然在帮我补功课？


“啪！”楚杨无奈看着眼前被自己按在课桌上撅起屁股的可人儿。这种时候竟然还能分神。一只手重重的打在那翘挺的屁股上：“认真听。”


突如其来的巴掌就像是打在依依的心里。那是和自己DIY完全不同的感觉。一股火似乎从屁股开始蔓延全身。那大手就像是有什么魔力一样，疼，却又是那么的令人着迷。原本要出口的呵斥道嘴边变成“啊~！”的一声呻吟。


这一下整个气氛顿时变得暧昧起来。柳依依死命的吧头埋在手臂里。一张俏脸红的仿佛要滴出水来。楚杨压住心中久违的激动。咳嗽了一声。再一次开始讲解那些错误的地方。


如果有人此刻看到这间教室。就会发现一个美丽的女孩被一个男生按在桌上。屁股高高的翘起似乎在迎合着巴掌。两个人都心照不宣的没有改变姿势。一个人讲一个人听。时不时还有打屁股的啪啪声和女孩诱人的呻吟传来。


“听明白了没？”不得不说，得到魔鬼知识之后就是不一样。这些对他来说就像是小学生的数学题一般。说来也是，如果有一个人打下完美的基础。把从古至今所有现阶段英语都学会了，虽然不能成为语言大师，但是这些东西也是没有任何难度。这要是还教不好那就愧对那些花掉的寿命。


“啪~”“啊~”依依被打的芳心大乱。楚楚可怜。平时的大小姐哪有受到今天这种委屈。


“啪！”“啊~别。别打了。”


“听明白了没？”


“明白了。”一声细入蚊子的声音传来。屁股被掌控的依依再也没有任何往日的骄傲。


楚杨放开双手。温柔的扶起泪眼婆娑的柳依依。看着还在自顾自哭着的人儿。叹了口气轻轻的帮她整理衣裳。刚刚的暧昧让他享受不已。少女的屁股因为常年跳舞充满弹性。手感及佳。哪怕只是几下的抽打也让自己流连忘返。看着擦干眼泪收拾东西的依依。楚杨还是说点什么让她安心。


“依依。你放心，我不会说出、、、”


“啪！”话还没说完。一个巴掌直接摔在脸上。楚杨看着面前这个流着泪水却又倔强无比的脸庞那些话无论如何都说不出口。秘密被自己知道还被了屁股。是个人都接受不了，更何况还是骄傲如柳依依。那些一被打就服服帖帖全身心被征服的只存在小说里。


正如楚杨所料。柳依依心里一片空白， 甚至不知道自己为什么要打这一巴掌。只能匆忙逃离现场。怎么回的寝室都完全不知道。舍友们看着失魂落魄的依依也是吧疑问藏在心里。这时候过去岂不是找骂么。柳依依发现在自己居然害怕看着楚杨充满关爱的眼神，不知道怎么的心里就是恨不起来。他说不会和别人说的。听了他的保证自己竟然一点也不担心。反而松了一口气。躲在被子里越想越气。他那么过分。竟然打了自己的屁股。可是那时候明明可以反抗。却半推半就的顺从了简直就是太丢脸了。想到楚杨那充满力量的巴掌。小屁股顿时一阵火辣。鬼使神差的一只手伸到后面抚摸着被打过的地方。屁股不自觉的向后撅去像是在渴望着巴掌。


“呸！你这小浪蹄子，被打还念念不忘。”猛然醒悟过来自己在干吗的柳依依红着脸啐了一口。虽然嘴上这样说。不过脑海里这一段清洁就像找了魔一样不断地翻滚回味。迷离的双眼半开半合。双腿不自觉的交错在一起轻轻摩擦。


“叮咚~”一声消息的提示打断先入之见世界的柳依依，


“楚杨？那家伙想干嘛！”看着上面提示的人名。依依开也不是不开也不是。最后还是咬着牙打开。谁怕谁。还有比今天更丢脸的么？当然很快她就因为今天的天真想法付出代价。


只见楚杨发来一份文档。里面都是一些零散的英文题目。看样子应该是自己编写的。“好好做。别又错了一大堆。笨蛋。明天晚上带上考卷来找我。”


“什么嘛。他还得寸进尺了！去死吧。我才不管你。今天这样欺负我。你要是不给我道歉再也不理你。”


结果等了一会子。楚杨的QQ头像已经变成黑白。“可恶。混蛋！！！”依依心里更加不忿。看着他发来的东西。那两个笨蛋就像是能看到楚杨嘲笑的脸一样。


“谁怕谁啊。”依依握着手机喃喃道。随即甩开手机闭上眼睛。只是嘴角的微笑恐怕连自己都没有发现。在梦中。自己好像又被楚杨按在腿上。屁股上传来一下又一下火辣辣的感觉。


第二天白天，就好像什么都没有发生一样。两个人都默契的没有做任何多余的事情，只不过在相见的时候。一个笑的很开心，一个笑的很害羞，仅此而已。如果不是屁股轻微的火辣。依依会觉得昨晚就是一场美丽的梦。上完表演课坐在图书馆的依依。拿出刚刚打印好昨天楚杨给的资料。


“哼，我就不信了，你出的题还能难得倒本小姐。”咬了咬牙，随即拿起笔埋头做起来。只不过得意的小脸越来越难看。


自从得到这本笔记本之后。楚杨发现自己开始迷恋上夜晚。那冰冷的月光照耀在自己的皮肤之上。好像有一股什么东西在产生着。舒适无比，所到之处明明是黑夜但只要心中所想却也会变得明亮起来。这就是所谓魔鬼的天赋吧。在表演的时候，那股象征着诱惑的气息被肆无忌惮的扩散着。在楚杨无法想象的地方发生着巨大的作用。原本及其严格的导师都被震惊，挑不出任何毛病。本来晚上他受邀参加学生会组织的表演互动活动。就是为大一新生做做表率。但是想到和柳依依的约定。楚杨还是委婉的拒绝。


晚上的时间很快就到了。依依看着手中的卷子心里打鼓。这是一份只有楚杨才知道标准答案的卷子。所以现在也不知道错了多少。不过根据自己蒙的程度来看，恐怕是不会有什么好果子吃。到那个教室依依心里知道会发生什么事。恐怕又会被羞人的打屁股。而且是在自己同系同学面前。高傲的女孩此刻心里也不免有些抗拒。楚杨并没有强制要求，也没有说什威胁的话。自己不去的话并没有什么问题。但是无论是心里还是身体都在渴望着。父亲是商人的依依。从小就缺少父爱。母亲过分的溺爱让女孩从小娇生惯养。可是谁有知道她心中缺乏的那种安全感，渴望着有一个人管着自己，在犯错的时候好好的用打屁股惩罚自己。耳边就像是有人在低语。昨天楚杨霸道的身影在脑海中挥之不去。终于战胜了那一丝矜持。女孩看了看手中的卷子。坚定的走向她心中的“惩罚教室”。


到了教室的门口。还没有推开门就听到一阵美妙的音乐。悄悄的从门缝中看去。只见楚杨坐在桌子上，口中的口琴发出令人放松的乐曲。原本灰暗的教室在这一刻变得明亮起来。依依微微失神。从未正眼看过的男生竟然有这么迷人的一面。如果是由他来管着自己，似乎也不是那么坏。呸呸呸、柳依依你心里想什么呢！真不要脸。


“你来了？”就在依依心中吐槽自己的时候。楚杨停下口中的琴。这是他唯一坚持下来的东西。说不出什么感觉。当紧张的时候口琴总是能够让他变得冷静和平和。不过这一份平和很快就被打破。


“啊？恩。。。”依依小声的说道。声音不自觉的有些颤抖。看着楚杨坐的正是昨天自己被按在上面挨打的桌子。更是把头埋的更低。


“吧考卷拿来吧。”


“。。。”


楚杨接过考卷开始批改。此刻的依依就像是犯错了的小学生一样。站在老师后面不敢丝毫放肆。一双小手都快把衣角抓烂。看着越来越多的红叉。不由得更加紧张。时间一点一滴的过去。原本应该越来越焦虑的依依竟然出奇的平静下来。痴痴的看着正在为自己批改功课的男生，专注之下的楚杨散发着独有的魅力。漆黑的眸子似乎存在吸引灵魂的黑洞。


“呼~”经过艰难的批改。确实很艰难。一个如花似玉的大小姐站在边上等着自己的欺负。是个人都会心里不淡定好吧。


“自己过来看看吧。错了多少。”


“这。。。这么多。”看着卷子的依依简直不敢相信，比昨天还差这是。好像这一段时间全然是无用功。


“你说呢！”


“不可能，肯定是你改错了！就凭你怎么会这种题目。”是的。肯定是这个原因。他本来就是一个游离在考试边缘的人，怎么可能会做这种题目。自己竟然被忽悠的一愣一愣的。


“不相信？”楚杨皱了皱眉眉头。这丫头大小姐脾气又来了。


“当然。”


“不要骗自己。这没关系的。每个人都有不善长的地方。。。”


“不可能。”依依大叫着打断了他的话语：“我怎么可能比你这种人还差。我从小打到都是最优秀的。你这种人凭什么教我。”


“。。。”


话已出口依依就后悔了。自己今天晚上是怎么了。这么沉不住气。甚至是有一些无理取闹。看着楚杨瞬间冷下来的脸色。柳依依心里不免大骂自己。可是已经说出口的话以我们大小姐的脾气断然不可能收回的。


“本。。。本来就是。。。”越说越没底气的依依已经不敢再看楚杨的眼睛。


“还嘴硬。真是没家教。”


楚杨得到记事本时间不长。以前自卑的心情难免控制不住，现在被依依直面的撕裂伤口。饶是他也有些恼怒。一把抓过依依的手臂。把她按在腿上。不顾惊慌失措的女孩，掀起薄纱一般的裙摆就是一巴掌。


“啪~！！！”


趴在腿上的依依感觉到屁股一凉。才意识到自己裙子被粗暴的掀开。那用力的巴掌上感觉到楚杨的愤怒，这时候依依也是倔强的不肯认输。我不过是最口一说用得着这样么。他的巴掌好痛。和昨天不一样。楚杨就是想给腿上的依依一个教训。所以也是毫不怜香惜玉。每一巴掌都打的女孩一阵颤抖。可是她依旧咬牙不肯吐出一丝声音。晶莹的汗水挂在鼻尖。越是这样楚杨越是生气。巴掌一下又一下的打在依依翘挺的屁股上。女孩的身子痛苦的扭动着。想要逃避巴掌，却怎么也逃不掉。哪怕是如此痛苦居然一声不吭。


“啪~到底有么有人教过你什么叫做尊重。”


“啪~你以为谁都要惯着你么。”


“啪~真是没家教。”楚杨边打边说着。


愤怒的时候浑身的气势不受控制的散发着，双眼充满着让人依赖和敬畏。原本略微瘦弱的身子也显得高大起来。月亮好像感受到这股迟来的气势。发出更加明亮的光芒。


“是啊是啊是啊。我就是没家教。就是没家教！有本事以后你管着我啊！”


原本还一声不吭的依依一下子爆发起来。泪水再也控制不住的奔涌。双手掩面呜呜的哭泣着。内心的孤独好像现在一口气抒发出来。压在心底的委屈找到了一盒宣泄口。多年没有流过的眼泪像是不要钱一般。把积压着的那些情绪哭的干干净净。


过了一会儿楚杨看着哭的不停的依依心中猛然出现些许怜惜。原本借助记事本打她屁股的心里毫不突兀的产生了感情。是的。他想成为女孩的依靠。这种念头无与伦比的坚定。


“哭什么哭。我给你看个东西。”


“呜呜呜。。。”


看着完全没办法听进去的依依，楚杨直接一把搂起。把她左手按在后腰。整个人上半身趴在课桌上。屁股搞搞翘起。这时候楚杨才认认**的看着这个哭的雨打梨花的女孩。纤细柔软的腰肢。翘挺白皙的屁股。曾经那高傲的系花如今被直接按在课桌上。裙子掀起，内裤暴露在空气中。被抽打的粉红色的小屁股看上去是那么的诱人。


“啪~”楚杨没忍住又是一巴掌。


“打吧打吧。你不就是想打我屁股么。打死我算了！”这一下像是捅了马蜂窝。破罐子破摔。


“睁大眼睛看着。”楚杨从包里拿出一叠订好的东西放在依依面前。


“啪~给我”


“啪~睁开”


“啪~眼睛”


“啪~看着”


看着依依竟然无视自己。楚杨直接抽了上去。真是个倔强的丫头。


虽然心里不认输。但是巴掌那里是那么好受的。和昨天完全不一样的感觉。每一巴掌都是那么疼。好像要把自己打成两半。依依对原本喜爱无比的巴掌产生了敬畏。两种感觉交织在一起。


“这。。。”依依在巴掌的淫威下还是屈服的睁开眼睛。看着眼前的文件一下子止住了哭声。转过头来看到的是楚杨严肃的脸。但是在哪漆黑的眼睛里发现了那久违的关爱。这才意识到自己是被摆成怎么样羞人的姿势，那高高撅起来的屁股就像是求打一样。从未有人见过的裙底风光一览无余的展现在这个男生面前。想要挣扎却发现腰被死死的按着根本摆脱不了，反而是屁股一扭一扭的活脱脱一个小浪蹄子。


“啊~”依依此刻恨不得找一个地缝钻进去。


“给我一个字一个字读！”看着害羞的女孩楚杨顿时有些好笑。


“啪~读”“啊~”心里的那一股倔强被化解之后，依依再也受不了楚杨的巴掌。发出呻吟。


“啪~读”


“啪~”“啊~我读我读。”


“啪~那还不快点。”“啊~别打了。”


“啪~还不快点。”


“啊~依。。。依依。。守则。啊~第一。不许。。啊~。。。不许耍大小姐脾气，啊~第二。。。”在巴掌的的淫威之下依依开始读着这个羞人的《依依守则》。里面对着自己生活习惯甚至是行为规范做了严格的规定。一边挨着楚杨的巴掌，一边读着这份守则，这份守则就像是填补了什么一样，深深的吸引着女孩。越是严厉越是控制不住的兴奋。这一份依赖悄然的烙印在躁动的心里。依依嘴角不自觉的露出笑容。那呻吟中夹杂着些许快乐和解脱。


此刻的楚杨也是十分的满足。看着这个美丽的系花在自己巴掌下呻吟。两个孤独的人用自己的方式在向对方表达着。


“这。。。”依依看着最后一条守则忽然愣住。


楚杨也不催促。只是放松了力道，轻轻的抚摸着依依被打的温热的小屁股。


依依感受到楚杨的意思。知道他不想逼迫自己。转过身，看见的是楚杨温柔的笑脸。深吸一后气。闭上眼睛。像是决定了什么。过了一会儿结结巴巴的说道“如果。。依依有违守则。楚杨。。。有。。。有权利。。。打。。。打。。。打依依。。。。屁股”颤抖的话语却坚定无比。那股气势还让人以为是在宣誓。


“呼~呼~”依依不敢相信自己竟然读完了这么羞人的内容。并且毫不犹豫的吧自己交给身后的男生。依依知道自己对SP的喜爱。屁股被掌控以后再也逃脱不了这家伙的魔掌。哎呀依依你怎么就沦陷了呢。女孩在心里说道。现在回忆起刚刚粗暴的惩罚。双腿之间甚至有些湿润。这是依依第一次被打屁股。才发现原来不仅仅是游戏。巴掌真的可以让一个人屈服。但是依依并没有后悔反而更加喜爱。回味起来那令人发疯的巴掌也是那样的舒服。屁股一阵火辣，连同心里也暖洋洋的。


楚杨发现了女孩的异状。也松了口气。凑到依依耳边轻声的说：“以后想被打屁股就来找我。别一个人自己SP！”


“你。。。”依依何其聪明。一般人会说SP两个字么？原来。。。原来这人也是同好啊。心里那一丝芥蒂忽然就消失的无影无踪。


“现在让我们来看看你今天要为做错的事情收到什么惩罚。”楚杨笑了笑扬起巴掌。


“别。。。别打了。。。”依依看着举在高空的右手连忙求饶。接受了守则之后的依依没有一开始那种死不开口的倔强。求饶就这样顺其自然的说出了口。要是让认识她的人知道这一点，恐怕是会震惊的无以复加。这还是那个骄傲的大小姐柳依依么。


“啪~知道要考试还不好好读书”“啊~我有好好读书啊”


“啪~嘴硬。那你还做成这样”“唔~我有好好读书。”


“啪！”


“啪！”“啊~没人教我~”


“啪！还嘴硬。”


“啪~以后我教你。”


“啪~听见没。”“本小姐哪里需要，。。”


“啪~还本小姐！”“啊~别打了。再也不敢了。”


“啪~”“啊~饶了依依吧。”


“啪~”“啊~我一定好好背书。”


“啪~如果考不好看我怎么收拾你。”“啊~考不好你就打依依屁股。依依绝无怨言。”


“啪~”“呜嗷~疼。”


“啪~我就是喜欢打不服气啊。”“啊~服气服气。”


“楚杨。守则我可以带走么？”“可以啊，不过一个守则打一下。”


“啪~”“啊~一。你这个坏人，”


自从那个晚上之后，楚杨和柳依依的关系一日千里。之后每天晚上两个人都在一起，柳依依趴在桌子上做题。楚杨站在身后，稍有分心犯错就是一巴掌。打的依依是服服帖帖，功课复习完之后就开始对照《依依守则》，有违背的地方就是屁股开花。依依心里是又欢喜又害怕。欢喜的是终于有人管着自己，而且还是打屁股这种方式，最好的是还这么舒服。好几次在楚杨腿上差点被打的出丑。害怕的是楚杨巴掌实在是太厉害了。喜欢是一码事但是还是疼啊。本来还想隐瞒错误的依依想隐瞒都隐瞒不了。一巴掌下去什么都交代，依依自己都很惊讶，再严厉的惩罚自己都没有逃跑，心里怕的要死还是老老实实撅起屁股挨打。从不正眼看人的大小姐时不时的露出小女儿姿态。结果就是两个人的朋友大惊失色。在一顿逼问之下只是说在一起学习而已。显然这种理由并不能得到认可。但是又有何妨呢？


“你小子到底给她下了什么药。这么快就到手了。”


“看不出啊。闷骚的少年一夜之间就变成情圣啦。”


“她滋味怎么样。”


“整天和她在一起的妹子也很水灵。有没有一起拿下？”


“滚。那个是我的，你们抢什么！”


“。。。”


“我去，，，你们不要这么污好不好。”楚杨崩溃的看着这些损友。这都什么人啊。怎么不盼着点自己的好！嫉妒，你们这是红果果的嫉妒啊。同样的场景发生在女生寝室。依依一个人坐在床上。另一边是一众三个女生。摆出一副审讯的样子。心里的秘密被大家伙逼问。饶是平时霸道惯了的大小姐也着实吃不消啊。只好红着脸一言不发。这下大家更来劲了。纷纷表示肯定有奸情。不然这丫头早就发火了还等着我们审问。


“嘎吱。”


寝室的门开了，一个清丽的身影惊讶的看着寝室里三堂会审的架势，又看了看坐在一边的竟然是柳依依更是吃惊，连忙问道：“哟。这是怎么了。”


“琳姐。”


“琳姐。都来了你还不老实交代！”


“哪有。。。什么好交代的。”柳依依看了一眼刚进来的女生。淡金色的长发微卷。随意的披在肩上。脸上的雀斑并没有成为败笔，反而添加了几分俏皮。而胸前的爆满更是让因平胸无缘校花宝座的柳依依倍感压力。两人父母认识，故此从小就互相了解。本来孙琳的父母搬到北京工作两人已经很久没有见过。离别的时候两人依依不舍，哭了好久。谁知道双双考入同一所大学也是缘分所致。没多少知心朋友的柳依依到是和孙琳十分要好。除了没告诉过自己好姐妹自己是SP同好之外。几乎知无不言。


看着自己的闺蜜难得地脸红。听着寝室里另外三人叽叽喳喳的“声讨”。孙琳也是感觉到了什么。


“行啦行啦。你们还不走。周末放假三天以前一个跑的比一个快。现在怎么还呆在这里。”柳依依直接把三人推到门口。


“哎，你不能这样。”


“我的包。我的包。”


“等我们回来再收拾你。哎！别踩到我的脚。”


“碰！”依依靠在门上重重的叹了一口气。真是的。现在女生好八卦啊。自己和楚杨没什么嘛。不就是。。。。。


“你也要赶我走么~”孙琳看着惊慌失措的女孩不觉有些好笑。


“哪能啊。她们三个找乐子去了。我这是助人为乐。你没看整栋楼都快空了么、我可不想挡着她们桃花运。”在自己闺蜜面前。依依顿时放松了许多。


“她们刚刚问你啥啊？”


“没什么。”看着孙琳满脸好奇。心中暗道不好。


“是么？嘿嘿嘿。小丫头片子老实交代。”依依躲闪的眼神直接暴露了心中所想。孙琳一下子把她扑倒上下其手。


“哈哈哈。别挠了，哈哈哈。”


“看你说不说！说不说！”


“哈哈哈哈。停下。哈哈哈。我要反击了！”被动挨打不是依依性格。两人扭在一起。春光乍泄（咳咳。此处应有马赛克。。。）


“呼呼~”两人衣衫不整的坐在床上。最后还是以依依获胜告终。不过在闺蜜面前还是藏不住幸福的依依还是含糊的交代了她和楚杨的事情。只不过打屁股就只字未提。


“终于有人能制你了。我还以为你要无法无天了。怎么样。你们那个拉？”


“啪！说什么呢！”依依没好气的白了一眼。顺手抽在孙琳屁股上。自己这闺蜜真是越来越色狼了。但是明明是调笑。为什么感觉到一丝丝的悲伤呢！


“啊~你这个女色狼。我告诉楚杨去！”被突然袭击的孙琳尖叫一声。那原本明亮的眼神却变得有些暗淡。


“你敢！”言罢两人又打闹起来。


花开两朵，各表一枝。让我们把目光回到咱们魔鬼记事本持有者楚杨这里。


成功俘虏依依之后。那两千点SP点成功入账。先是迫不及待的吧失去的寿命补充回来。留下一千再作打算。这样就永动了。哈哈哈真是佩服自己的机智啊。得到失去的寿命就像是灵魂被补满一样的舒适。回想到之前的感觉。甚至有一些毛骨悚然。以后不到万不得已还是不要用这寿命了。说来下次换一个丰胸用品吧依依胸围提上去好了！楚杨已经把自己所有得到四级英语知识全部送给依依。你没看错，是送，代表着自己将会失去这一部分。这也是为了确保她一定能过。楚杨打开笔记本，在目录上出现柳依依的名字。闪耀着淡淡光芒。这就是征服之后的表现。随时随地知道对方在干嘛。所有的秘密一览无余。不过楚杨没有去点开。他对这种隐私毫无兴趣。


“叮铃铃。。。”


“喂，老师啊？放心吧，还有半个月来得及。一定排完。”魔鬼最擅长蛊惑人心。所以扮演各种觉得都不费吹飞之力，这也是记事本来带的好处之一。在各种场合大秀表演的楚杨被提名在新生表演会上好好秀一下。楚杨也想登上更大的舞台，这就是一次机会。和她一起搭档是播音系的当家花旦安然。同是也是这次主持人兼小半个策划，不是说她多有策划能力，而是主持人对现场有一定了解和把控。所以也说得上话。安然在校名声出奇的号，对谁都是笑呵呵的人脉宽广。况且谁会拒绝一个美女的提议呢？


这次楚杨抽中安然搭档，也是运气使然。大家都非常羡慕这个幸运儿。见到安然的时候有一种眼前一亮的感觉。果然不愧是播音系花旦。盘起的头发更显靓丽。上身的衣领不堪重负。随时要撑开一样。眼睛下的泪痣更是平添一股妩媚。看的众人口水直流。楚杨十分在意这次机会，所以格外努力，从剧本的编写到台词，到动作都一一设计，因为半个月之后就要开演。所以时间紧迫两人常常待在一起。男同志杀人的眼神各种瞄。弄得我们依依大小姐吃醋不已。私下心里大骂安然是狐狸精。安然着实被这个原本名不经传的男生惊讶到，看着坐在直接边上讲述一个个场景和台词的楚杨。安然心中也对这个剧本编写是心服口服。响应上面号召所以这次是红色题材。但是对于一个初级魔鬼来说，扮演和自己相反的角色并不是那么容易。就算是已经购买了表演技术也不能这么快的磨合清楚。毕竟身体的动作不是想一下就可以做到的。所以在编排的时候频频出错，看着搭档这样，安然心里也很着急。这次各大领导都会来。因为上一个学姐毕业之后这个担子才交给了现在的安然。所以他特别珍惜这次机会，不仅仅是主持人还和楚杨搭档准备好好表现一下。明年开始就要各自出去走场子。现在不好好累计一下人脉是不行的。


“没关系。慢慢来。”安然轻声的安慰着焦急的楚杨。可是谁又知道她心里更加挣扎呢！


“放心吧！”楚杨转过头来。那漆黑并没有一丝气馁。学会是必须的，这不仅仅是对自己的自信也是对记事本的自信。每一天都鞥感觉到进步。只是就差一点。不知道为什么就差一点。


“恩~加油。”


剧本已经写完，导师都赞不绝口。安然的戏份并不是最多的，整部戏都是在靠楚杨支撑。毕竟专业问题。安然专业不对口。只是所谓的过来镀金。这让原本觉得幸运的楚杨各种心累。整个剧本都是在围绕怎么避开缺点。而且要在台上带起节奏，就要比平时更加优秀的表演才行。所以更多时候都是楚杨一个人在练习。


“喂！记得吃饭啊！”这些依依看在眼里疼在心里。可是大小姐又实在抹不开面子去送饭。在她心里虽然已经把楚杨放在哪个位置上。但是没戳破之前还是做不出更加亲昵的举动。只好打电话催促。依依心里怨言更多！除了考完试那天楚杨和她一起出来吃饭庆祝之外。就没有两个人待在一起的时候了。哼！肯定是安然那只狐狸精！


时间飞快。转眼就到演出的时候了。楚杨自信满满的开始在后台化妆准备。只是没有人知道这次的演出改变了无数人的一生。


晚会如约而至。新生的晚会自然是新生的主场。连柳依依这种学霸都被拒之门外。这次的领导听说最烦裙带关系，送礼送人都被狠狠的批了一顿。所以现在大家都是知道他两袖清风只好规规矩矩的办事。至少明面上是这样。随着灯光骤然昏暗，一束万众瞩目的光芒下迎来晚会的四位主持人。这是晚会的门面。自然都是帅哥美女。其中一个正是安然。而另外一个女生则是安然同班同学。两人平时就互相看着不顺眼。这可能就是所谓的美女之间的嫉妒心。这次的新生晚会将会决定出这两个人其中到底是谁能够在百年校庆的时候登台主持。


“羊奔前程去。”


“猴携好运来。”


“春风的轻抚换来夏日的勃发。”


“冰雪封不住青春的热情。年轻的心正随春潮滚滚而来!”


“尊敬的各位老师”


“亲爱的同学们。”


“大家晚上好”


“我是主持人：王力行”


“我是主持人：赵晚秋”


“我是主持人：钱元”


“我是主持人：安然。”


“很荣幸在这里与大家欢聚一堂，”


“。。。”（我实在编不下去了。我是写小说和剧本的，不是写欢迎词的。。。好心累。）


在四位主持人风趣幽默的主持下。晚会正式开始。多种多样的节目同台竞技。不得不说的是。北银帅哥美女颇多。整场晚会都是十分养眼。就像是学长挑选学妹。学妹也同样在挑选学长。因为下周的一对一教学就会展开。


“嫣然老师，你觉着这个怎么样。”


“嫣然老师，这可是我的学生。”


“嫣然老师。。。”


莫嫣然作为校长的女儿。这种时候自然是不能不来。耳边都是那些嘈杂的苍蝇。让她心情有些烦躁。看节目就看节目。你们看我做什么。是啊。唯一一个吧台上风光都抢了的台下人，莫嫣然自己没有一点自觉。


“看节目。”莫嫣然轻轻顶了一下鼻梁上的眼镜。淡淡的说道。女王气场一出。顿时周围男人老老实实开始看节目，好在音乐声音能够掩盖住咽口水的尴尬。还有一些眼镜不老实的往这里偷瞄。


花开两朵，各表一枝。俗话说台上一分钟台下十年功。相比于台上的完美演出，后台整个就是一锅粥。喊场的声音都被盖住。在一旁的化妆间里。楚杨正在为接下来的演出着装。灰帽灰衣灰裤。头上一颗五角星。喝！好一个威风凛凛的八路军。就在昨天。楚杨成功的和购买的知识融为一体游刃有余。对于今天的舞台更是信心十足。透过厚厚的墙壁，似乎听到舞台在呼唤。呼唤着自己。身体里每一滴血液都在沸腾。


时间一分一秒的过去。外面的欢呼声一阵高过一阵。快到了。就要到了。


“下面有请《火红的英雄》，表演者：安然。唐晓宇。”


耳边响起报幕声。可是听在楚杨耳朵里就仿佛惊天的雷响。他压制住心中的不安。希望只是报幕出错而已。


“让一让，”


“让一让。”


两个身影匆匆而过。没有丝毫回头的迹象。楚杨很想上去问问这是怎么了。而拥挤的人群早已经把他吞没。只能隐约看见台上的两个人已经开始了表演，那一幕幕自己无比熟悉。凭借过人的耳力听得丝毫不差。甚至连台词都没有改过。正是自己付出心血的《火红的英雄》。楚杨呆呆的站在一旁。


“楚杨你好有才啊！”


“哟！这里还能这样啊？”


“没事，你已经演的很好了。”


“真的不错了。”


“不要着急。慢慢来。”


这一段时间安然温柔的话语在耳边不停的回荡。知道节目结束两个主演在热烈的掌声和赞誉之中下台之时。楚杨才惊醒。安然迎面走来。笑容藏不住的明媚。今天的表现太好了。看来是有希望哦！


“啊~不好意思。”迎面而来的两人装上发愣的楚杨。安然轻声道歉。然后离开。


“你褚在这干嘛。”


“让开让开。”


“安然姐你今天太棒了。”


“是啊。”


“恐怕是最好的节目了。着剧本和演技都太牛了。”


安然一边交谈一边准备去换衣服。听到的满满都是自己的赞美，觉得还是需要谦虚一下：“这都是唐学长演的好，”


“没有，主要是安然你剧本写的好。不然老师也不会推荐我来。”


“。。。”


轰！好像有什么东西在楚杨脑子里爆炸。失了魂一样的坐在化妆间的座位上。这一段时间的努力就这样灰飞烟灭。呆呆的看着天花板。忽然觉得那光芒是如此的厌恶。耳边的呼唤更加真实。舞台，你还在呼唤我么？看着走进换衣间的美人儿楚杨心中的魔鬼血液开始沸腾。随着心脏的跳动流遍全身。


“喂！安然！开始了。快上台！你在发什么呆！”呆呆坐在镜子前的安然被急促的催场叫醒。匆匆赶往台前。走进刚刚怎么了。走进换衣间之后好像发生了什么又好像什么都没发生。


晚会一步步进入到高潮。不同于正统节目。甚至有些狂欢的味道。


“怎么样领导？”


“还不错吧。这一届学生都很优秀啊。”


“当然，都是我们的骄傲。”


“但是总觉得缺乏一些力度。”


“这。。经验还不够老道嘛。”一旁的人正在为自己最贱而后悔。眼前这一位就是自己学校出来的。这一套谁不知道啊。看在他的眼里就是一群青瓜蛋子。


“好。我们接下来有请下一个节目。。。”安然笑面如花。


忽然。整场灯光收紧。只听到一连串诡异的笑声。就像是从喉咙里挤压出来的恐惧。一道人影从高空中直接落下，引起一阵惊呼！那道人影穿着奇怪的西装。


只见楚杨突然转身，很诡异地对着安然望了一眼，突然他的嘴唇似乎兴奋似的颤抖了一下，他被打断了节奏并没有丝毫出戏，也没有任何愤怒，而是像被什么东西点燃了一般……


那个浮现的兴奋笑容，令着整个舞台上的气氛骤然改变，就看到楚杨轻轻拿出自己上衣口袋用来签名的钢笔，轻轻拨了拨自己的头发，同时舌头轻轻舔了一下嘴巴，望着安然，慢慢地走过来:


“噢～～你好～小美人～”


楚杨突然改变了语调，让安然就感到有些怪异，这家伙干嘛？直接拿了他的剧本就恼羞成怒么？明明是他自己老是抱怨演不好上不了台的。安然不是专业演员。在她眼里既然这样肯定是没把握。还不如找一个人来代替。原本楚杨些许邪魅的脸。此刻却像是被美色熏心变态色魔一般，他走过来嘴巴不断舔着，犹如某种凶猛的动物进食前的审视，围着她凑过来嗅了嗅。


“你肯定就是哈维的小情人～嗯哼～你确实很漂亮～”


安然心里不由有些恼怒。这是在干嘛？给自己脸子看么？后台的人怎么也不管管？还哈维？你以为你真的是小丑么！


这时候台下也是一片议论。这好像和以往不一样啊！


“我。。。”一旁的男主持正想开口让楚杨下去。但是一开口就感觉到一股肆虐的气息扑面而来。顿时四肢无力，瘫软在地上。汗水止不住的下落。就像是看见地狱里的魔鬼。


安然感觉到搭档的情况心想这个楚杨怎么这么不识好歹。事后自己肯定会解释至于这样么，楚杨望着她的眼睛，用低沉而兴奋的声音道：“噢～你看上去很紧张，是因为这些疤吗？想知道它是怎么来了吗？”


楚杨说着用手捏起她的下巴，另外那只拿着钢笔的手机，轻轻在她的脸边划过。把她整个人扭了过来变成双双侧面。


安然顺着他的话语看着他手里拿着钢笔笔尖在灯光下反射闪耀着，跟一把真的匕首没任何两样，而此时楚杨脸就离她20厘米的地方，他的眼睛神色有些不对……这不是刚才那个人。


猛然，安然突然感到有股冰冷彻骨的恶意，朝着她弥漫开来。


随着楚杨用钢笔在自己唇边划动着，原本看似滑稽的动作，他那没有化任何妆容的脸上，似乎正在出现了一个恐怖的伤疤！


慢慢地那张被伤痕裂开嘴，微微上扬起来，楚杨的脸部五官神态变得凌乱而诡异，眼神中绽放出残忍着令人胆战的恶意。


他的神态分明在笑着，可他的眼神却非常像是在思考着如何肢解他的身躯似的，有一种放肆的愉悦感。


看着楚杨手中那晃动的钢笔尖，安然首次感觉到巨大的恐怖感迎面而来，他是故意？是因为自己没有告诉他，所以才用这种方式来吓唬自己？


不……这家伙不是在吓唬自己，安然有种某名恐惧的感觉，只觉得她如果再继续加戏挑衅顾小凡，这个男人就真的会用那只钢笔插入她的喉咙里……


她不自觉后退了一步，眼睛望向了下面的观众，心里在惊呼，你们看到了吗？这家伙是不是入戏太深了……他不会真的伤害我吧？


可是台下的观众此刻也被楚杨带入魔鬼的领域里。


“过来，嗨～看着我。”


安然想躲开，楚杨却上前一部捏住她的下巴，把她逼到墙角，轻轻摆正她的脸，用一种奇怪而抑扬顿挫的声调道：


“我曾经有一个妻子，她很漂亮，跟你很像，她跟我说，我想的太多，我该多笑笑，她喜欢赌博，欠了一大笔高利贷，嗨～有一天，他们割花了她的脸，我们没钱做手术，她受不了了，我只是想看到她的笑容……我只是想让她知道，我不在乎这些疤。


所以，我就把剃刀插进来嘴里，就把自己搞成这样。”


楚杨在说“这样”的时候，微微挑起头，兴奋地张开了他的嘴，嘴唇吧唧吧唧的响声，那双残忍而兴奋地眼神，从上至下望着安然。


穿着高跟鞋站在一个讲台上的安然，明明比楚杨要高一些，但是她发誓，此刻楚杨正在俯视着她……


突然他的声调降低下来了，嗓音变得犹如魔鬼一般的低沉：


“可你知道吗？她倒是受不了我的样子了，她走了～现在我总算看清事情滑稽的一面了，所以～我现在总是在笑～”


楚杨在说那个“笑”，嘴角微微咧开，形成一个滑稽的小丑笑容，但是现场的所有人都已经被他带入了那个恐怖的回忆中，这就是漫画中的小丑！安然看着她那个兴奋享受的笑容，竟然浑身不住的打了一个冷颤……


所有人都感觉到，整个会场里的空气都在微微战栗着一般……安然整个身子都被一种冰冷刺骨的感觉刺痛着微微发麻……


“哈哈哈哈哈哈哈！”


那种充满滑稽的笑声却带来恐怖的感觉。令人毛骨悚然。安然眼泪不争气的流了下来。她在害怕。眼前的人真的会杀了他。


“对、、、对不起。”除了道歉。安然没有任何的办法。事情已经超过她的掌控。没有想到楚杨会这样的直白和恐怖。用这种方式。


楚杨轻轻把玩着安然的小脸。无比温柔。可是越温柔越让人感到恐怖。就像是看待一团肉一样。而不是一个人。附身捡起安然因为慌乱而掉在地上的卡片。缓缓读着上面的话语。


“让我们看看下一个倒霉蛋的名单吧《舞动青春》。哈哈哈哈~”随着诡异的笑声。舞台在一次回到大家的手里。但是所有人都捏了一把汗。在心中默默的震惊。


“我去。这个报幕节目太牛了！”


“我们学校有这样的学生么？”


“那是谁啊！”楚杨下台之后，真个会场忽然炸开。每个人都在讨论刚刚带他们进入另一个领域的年轻人。连领导们都震惊的看着台上潇洒自如的“小丑”。宛如真正的魔鬼。


“接下来让我们有请。《舞动青春》。”


安然很快恢复过来开始报幕。不得不说作为专业水平还是十分优秀的。相比此刻还坐在地上的搭档而言。实际上安然这时候心中更加恐惧。因为在手心里被那个魔鬼一样的男生塞进一张纸片。写着：请看手机。


作为骚乱的引发者。楚杨早就离开，这一场短暂的演出就像是对自己新生的见证。如果这就是魔鬼，那么久让我变成魔鬼吧！心中的愤怒随着诱发更加深不可测。安然结束报幕之后匆匆回到后台打开手机。只见上面有一个视频。地点正是此刻所在的换衣间。只见画面里自己拿着身份证缓缓开口：“我是安然，以下言论绝对真实可靠。一切后果由我本人负责。。。”


安然的脸色越看越白。里面完完整整的吧自己怎么欺骗楚杨，怎么欺骗领导剧本是自己的，这些的一切一切都说了个底朝天。完了。安然感觉到绝望。这些视频在这个节骨眼上。要是让领导知道校庆铁定不会有自己的事了。


“呼~呼~”安然颤抖着呼吸着。煞白的小脸写满了恐惧。他是怎么得到这些的。而且自己脑海里没有一点印象。心中恐怕只能找他谈谈。只要撑过这一段时间，之后就算爆出来自己也有办法快速掩盖。


“叮咚！”又是一条消息传来


“今晚。废旧仓库见。”


每一个大学都有流传的鬼故事。校园十大不可思议之类的传说。特别是这个女生比男生更多的学校。也就是俗称的阴气重。北银就是这样一个学校。而且时常有猎奇的发烧友来观摩。在那一栋被烈火焚烧的大楼旁边有一个废弃的仓库。这一群孤零零的建筑就像是被莫名的遗忘。


如果魔鬼是真的。那么那些幽灵也许真的存在。当明亮的月色也掩盖不住楚杨猩红的眸子时，那藏在低语中的魔鬼终于露出獠牙。站在黑夜中的身影融为一体。随意操控黑暗就是魔鬼的天赋之一。


“哒！哒！哒！”


高跟鞋的声音从远到近，安然纠结许久之后还是敌不过楚杨的威胁。这次机会对她来说太重要了。不然也不会用这种方式，等一会好好道歉，楚杨会原谅我的吧。对自己的姿色相当有自信的安然打算软硬兼施。自己今天晚上可是特意打扮了一下。性感的短裙秀出白皙的美腿。到时候免不得吃一点亏。就当做被猪摸过算了。


“嘎吱”老旧的铁门不堪重负发出令人磨牙的声音，腐朽的充满着魔鬼的气息。


“我已经到了。楚杨？”仓库里昏暗闪烁的灯光渐渐稳定下来。越发的明亮。让安然看清仓库里的陈设。一片空旷的仓库中心放着一把椅子，一张桌子。桌子上的电脑屏幕微微发光。还有一块长形的木条。。


“楚杨？”安然叫唤着楚杨的名字却迟迟没有回应。难道被耍了？仓库里的灯光并不能全部覆盖。使得未知的地方充满恐怖。


“楚杨？我来了。你听我解释！”安然不觉得楚杨不在边上。既然他留下纸条让自己前来，那么肯定是在一旁看着。既然你不出来那么我解释一下就走好了。


“叮咚~”手机提示音响起。是楚杨？


“看电脑。”


带着疑惑的心情，走到电脑前。只见屏幕中弹出一个窗口。上面正在播放着认罪的视频，吓得安然环顾四周，虽然知道这仓库不会有人来，但是还是本能的缩了缩脖子。


“楚杨你到底想干嘛。”


“叮咚”


“拿起那块戒尺。打自己屁股。”


什么！！！这是什么！安然看了看这些陈设的物品才恍然大悟，自己打自己屁股？？？怎么可能！手机里再也没有提示。这就是楚杨提出来的条件么？安然咬碎银牙，这家伙太过分了。不就是套用了一次创意么。


“楚杨你变态！”


“我走了。你自己玩吧！”


安然怒气冲冲的喊道。这在她看来实在是太过分了，从小到大都没有被打过的乖乖女。哪怕是在父母面前都不会被打屁股。更可况要在这还是羞死人的自己打自己。可是大声的疑问并不能得到回应。当视频全部播放结束之后又弹出一个窗口。整个视频开始上传，分别是领导邮箱。导员邮箱和学校贴吧！


不不。安然慌张的想让这些玩意停下。可是无论她怎么拨动鼠标和键盘都没有丝毫反应，凭借自己低级的电脑知识肯定是没办法。


刚刚还满心怒火的安然此刻已经没有办法关心那些。嘴巴说和行动做事两码事。事情已经超过她的控制。原本以为楚杨会以此谈判已经做好被吃豆腐准备的安然这时候方寸大乱。不是这样的。游戏不是这样玩的。你不应该拿着那些证据威胁我然后提出条件我再讨价还价么。这就开始上传是什么意思。


“楚杨，对不起。这件事是我的不对，我也是没办法，你说你演不好我才找过学长帮忙的。”


“快让他停下。我知道你有办法的。”


“楚杨！楚杨！”


怎么办怎么办，安然就像是热锅上的蚂蚁。上传速度不快可是就是停不下来。脸上已经开始出现汗珠，双手胡乱的敲打着键盘。可无论怎么努力都没有办法做到。停不下来。该死的！该死的！我要怎么办。晶莹剔透的泪水在眼眶里打转。


难道。。。


美目看着触手可及的戒尺心里说不出什么滋味。不行不行。自己怎么能这样从了那个变态。他肯定躲在一旁看笑话呢！心里这样想可是就是移不开眼睛。颤抖的手鬼使神差的拿起冰冷的木头。


咕嘟。。。


安然整个人都在颤抖，世界就是这样。当绝望的时候有一点希望也会毫不犹豫的抓住，哪怕那是另一个绝望。看着那停不下来的进度条。任命的闭上眼睛。没有注意到整个空间弥漫着些许粉红色的粉末。令人心神摇拽不能控制。


安然双手扶在桌上，轻咬贝齿，缓缓举起戒尺迟迟打不下去。


“还剩百分之五十。请耐心等待。”


电脑的提示音像是压倒骆驼的最后一根稻草。算了。拼了。


“啪~”一声微乎其微的声响发出。屁股上没有一点感觉，但是这一戒尺正是狠狠的打在安然的心上。自己拿着戒尺打着自己的屁股。边上还有一个摄像机在工作，原本坚强的心理防线也挡不住这样的羞辱。眼里的泪水忍不住的滴落。


“叮咚”


手机再一次发来提示。以为这一场羞辱到此为止的安然迫不及待的打开手机。只见上面有一个粉红的屁股。看着安然满脸通红。更让她感觉到羞耻的是下面还有一条消息：打成这样。


啊！！！楚杨你这个变态！魔鬼！等这次过后看我怎么收拾你！！！羞愤的安然在心里疯狂的谩骂，可是不敢说出口，天知道那个变态会怎么折腾自己。算了算了！我就满足你这个变态的欲望。等以后再台上风光无限的还是我！


对舞台的执着短暂的战胜了这强烈的羞耻感。楚杨！我恨你！


“啪！”这一下重重的打在自己屁股上。引得秀眉一颤。好疼啊。薄薄的短裙并不能给安然带来一点点的保护。痛苦还是直冲冲的传达到脑子里。楚杨你个王八蛋！


“啪！”楚杨我恨你！


“啪！”楚杨你会后悔的


“啪！”每一次打在自己屁股上安然就在心里大骂楚杨。好像是在打他的屁股一样。


“噔！”周围忽然出现聚光灯。统统打在安然身上。这一下什么都被看到。原本的昏暗就像是一道遮羞布。现在被粗辱的掀开。


灯光下的安然显得楚楚可怜。红霞爬满脸蛋连精巧的小耳朵也不放过。布满泪水的俏脸令人怜惜，慌张的眼神四处张望。


“叮咚。”


“掀起裙子。”


手机再一次发出羞耻的指令。安然不断地深呼吸。不能放弃。不然一切都是徒劳。已经打了自己的屁股这些不算什么。


安然无奈的紧咬着嘴唇，抓紧了桌子边缘，随着裙摆的上升，白洁光滑的大腿慢慢的暴露了出来，安然这才突然想到自己今天穿的是性感的黑色丁字裤，这下完了，让这个变态看到自己这么骚，以后该怎么做人啊。安然羞愧的闭上了眼睛。


心里的防线再一次被摧残。在一个同学面前露出屁股实在是难以接受。原本白皙的屁股此刻已经出现四道淡淡的粉红这是刚刚的戒尺痕迹。


“叮咚”


“快打，你没时间了！”


安然猛的抬头，看着已经百分之八十的进度条来不及害羞。举起戒尺狠狠的打在屁股上。毕竟刚刚隔着一层，丁字裤不顶用露出大半屁股，这一下戒尺实实在在的抽在上面。


“啪！”好疼啊。安然不自觉的抚摸着挨打的屁股。进度条像是沙漏一样不断的推进。把自己逼在绝望的角落。


“啪！啪！啪！啪！啪！。。。”能够成为当家门面，这一点狠劲还是有的。安然发狠起来，一下又一下的抽着自己的屁股。自己打自己本来就不好打，进度条不断的催促着，安然越来越急。越来越重。越来越快。


“百分之九十五。”


“百分之九十六”


“百分之九十七”


“我打完了打完了！你快看！”安然大叫着。


“叮咚”


“撅起屁股，扭起来让我看。”


什么！还要着急扭屁股给他看！这怎么可能！


“叮咚”


“百分之九十八”


“好，我扭，我扭。”安然双手紧紧抓住桌子的边缘。强烈的羞辱让她根本睁不开眼睛。短裙掀开放在腰上。两半被打的粉红的屁股一下一下的扭动着。


“呜。。。”安然像一只鸵鸟一样吧脸埋在胸口。屁股撅的高高的扭动。自己居然着这种地方对着那个男人扭屁股。像一个发浪的狐狸精，在对男人摇尾乞怜。如果是平时的自己想都不会想有这样的一天。可是在威胁和步步诱导的情况下做出这种羞人的事情。原本坚固的心理防线瞬间崩塌。现在只求楚杨能够放过她。哪怕是痛痛快快打自己屁股一顿也好过这样的羞辱。可为什么。为什么自己有丝丝快感。那种羞辱充斥心中，却转化成燥热。两腿之间也渐渐湿润。


“上传取消。”


楚杨看着现场那扭着屁股的女郎嘴角；露出微微的笑容。缓缓的出现在哪聚光灯下。


“楚杨，我错了。”看到楚杨的安然没有平时温柔而雅的样子。转过头来楚楚可怜的求饶着。原本只有自己一个人，还可以欺骗自己。但是现在赤裸裸的被看到，堂堂主持人。播音系当家花旦。现在却这样对一个男人发浪。今晚过后看我怎么收拾你。眼神里的厉色却被身为魔鬼楚杨捕捉到。


楚杨一把吧安然两只手都按在身后。娇小的安然怎么是楚杨这个魔鬼的对手。腰部被按住屁股自然而然的撅起。


“哟，我们的大主持内裤挺性感的嘛”楚杨用小拇指勾起丁字裤的一角嘲笑道。


“要打就打！”


楚杨拿过戒尺看着有这死不悔改的女人狠狠的抽下去。


“啪”


清脆的响声过后，楚杨没有听到安然的呻吟声。其实安然紧紧用前脚掌用力的扣紧自己的高跟鞋了。为了不让自己在受罚的时候控制不住呻吟出声音在这家伙面前丢脸。安然深深的憋了一口气，目的是不要让自己喊叫出来，这招有点用，当戒尺离开屁股的时候，屁股上先是出现了一道宽宽的白痕，过了2秒钟，白痕慢慢的变红，痕迹也慢慢的隆起来了。再看安然，双脚用力的扣着高跟鞋，由于憋着一口气，强烈的呻吟感被口中的气憋了回去，总算没叫出声。但是随之传来的是屁股上完全不同于自己打时候的强烈的刺痛，随即是火辣辣的灼痛感从屁股处传来。好疼！真的好疼！安然秀眉紧皱，缓缓的用鼻子呼出了刚才憋住的气，想通过呼气缓解屁股的疼痛。


楚杨没有给她丝毫休息的时间。


“啪！”又是一下重重的戒尺。打在刚刚那戒痕的下方。压在手下的美人儿开始剧烈的挣扎，可是这一只手就像是金箍一样狠狠的压住，任凭怎么挣扎都逃脱不了那带来这折磨的戒尺。


安然又是一阵颤抖。可是呻吟憋得住可是眼泪憋不住。这股强烈的疼痛让安然整个脑子处于失神状态。除了疼痛还是疼痛。微张的小嘴不住的吸气一抽一抽。


“啪！”戒尺狠狠的打在刚刚那两道戒痕之上。在安然白皙的屁股上出现两个十字。重叠的痛苦像是大海一样。冲击着安然建立起来的心灵防线。她不愿意在这个男人面前出丑。可是疼痛却没有办法驾驭。


有意思。楚杨看着到现在还不肯开口的女人又是狠狠的抽上去。


“啪！”楚杨的这一尺正好打在安然臀腿交接的地方，此处肉最嫩，所以吃痛很深，不由得呼吸急促了起来。但是仍尽力的保持着最后的尊严。


不能再这家伙面前丢脸。


“知道错了么？”


“哼！”听到楚杨的调笑。安然哼的一声。


“有意思。希望你等下也这么有勇气。”楚杨从口袋里拿出一个晶莹剔透的球体。：“你现在后悔还来得及。”


“来吧！”


安然倔强的盯着楚杨的眼睛。可是马上就后悔了。楚杨粗暴的分开自己双腿。把那一课不知道是什么东西的球体按在自己的后庭上。


“不，不。。。你要干嘛！”安然被吓得花容失色。


安然惊恐的看着一脸邪笑的楚杨。娇嫩的后庭上顶着一颗不知道是什么的东西。羞人的部位完全落入楚杨的手里，能感觉到那颗东西渐渐发热。在那里滚动摩擦。那种燥热从屁眼开始传达到全身，不下于刚刚那戒尺的感触。


“啊~！”楚杨狠狠一按。把逐渐变成粉红色的珠子按进安然从未开发过的屁眼里，坚强的美女受不了这种刺激终于叫出声来。这是楚杨在来之前兑换的一个很有趣的玩意。整整花费了两百点数才换到五颗。这玩意一旦从后庭进入人体就会融化，然后几何倍数增长，相信大家已经看出来了。这就是一种简易方便的灌肠道具。而且在哪粉红色的液体里充满着催情的物品。


“这！这是什么！呜！”那些带有催情效果的粉红色的液体在安然肚子里肆虐，一股排泄的冲动很快就出现。安然挣扎着想要起身。奈何她的体力怎么能和魔鬼身体的楚杨相比。反而是在扭动之下那一股冲动越发强烈。


啊。好想上厕所。楚杨你这个变态。啊要出来了。不行，不能再这家伙面前出丑。脱裤子打屁股都可以忍，但是当众排泄绝对是触及到安然大美女的底线。极爱面子的主持人此刻正在为自己的错误付出代价。


“哪有那么容易。”楚杨从不知道哪里掏出一根毛柔柔的尾巴。最前端是一个银白色的肛栓：“你知道这是干什么的么？”


安然不住的摇头。她不是一个什么都不知道的纯情少女。当然知道这是什么，可是看上去又和原本的不一样。上面用黑色的纹路刻画着不知名的纹路。这样却让她心中的恐惧更盛。


楚杨显然知道眼前这个扭着屁股的美女心中所想。这根尾巴当然也是我们的魔鬼商店物品。一旦使用就会马上胀大，只要楚杨不肯亲自动手绝对拿不出来。而且可以调整温度。如果变得灼热无比那个娇嫩的地方怎么受得了呢？最重要的是带久了之后屁眼将会搔痒难耐。就算安然再坚强也受不了这种折磨到时候只能求着楚杨狠狠抽打才能止痒。一个妙龄少女主动掰开屁眼求打这是多么羞耻。自从晚会之后楚杨就决定狠狠践踏这个女人的尊严。让她肉体和心灵都收到折磨。


“呜。。。”安然受不了的呜咽着。带着尾巴的屁股一扭一扭，本来就姿色非凡的美人此刻更是平添一分诱惑。后庭的尾巴时不时被楚杨拉扯。引来阵阵呻吟。


“让我。。。去厕所。”


五分钟之后。原本还一脸倔强的安然眼巴巴的望着楚杨，现在只要能让她上厕所什么都愿意做。已经快要被那种堵住后庭的感觉逼疯。


“知道错了么。”


“你。。。你这是严刑逼供！”安然听到楚杨这时候趁人之危顿时觉得委屈。我都已经在你面前又是打自己屁股又是被灌肠还带上尾巴。早就没脸了，你还要这样羞辱我。可是认错的话语却依旧说不出口。从没认错过的安然过不去心里那一道坎。


“没关系。我不逼你。”楚杨轻轻的拉动着粉红色的尾巴。引得安然身子随着尾巴一前一后的摇晃。肚子里翻江倒海，豆大的汗珠补满脸颊。


“我。。。错了。”受不了折磨的安然还是妥协了。


“错哪了？”楚杨进一步问道。手里的尾巴猛的一提不给她丝毫思考的机会。


“啊！”安然大声呻吟。如果这时候被拿出尾巴恐怕会出现自己想都不敢想的结果。只好顺着楚杨的话语说道：“不该偷了你的创意。”


“既然如此该怎办？”


“不知道。”


“不知道？”看着这个企图保留最后一丝尊严的美女。楚杨心中忽然出现一丝怜悯。可是马上就被愤怒取代。谁都可以有尊严。但是你已经触及我的底线。


“啪！”“啪！”“啪！”


楚杨把尾巴拉起。和手臂一起按在安然纤细的腰肢上。另一只手狠狠的朝着扭动的屁股上抽去。一下，两下。三下。重重的打在美女粉嫩的娇臀。臀肉颤抖，好似水波扩散。三道戒痕出现。渐渐微微肿起。


“啊！！！”已经被肚子里的液体弄疯的安然终于憋不住喉咙里的声音。在内外双重折磨下忍不住的叫出声。


“现在知道了么。”冰冷的戒尺放在火热的臀部。楚杨低声问道。


“该。。。”


“啪！”“啊！！！”楚杨又是一下。抽在大腿和屁股的交界处，正好打在原来的痕迹上。敏感的嫩肉被如此安然又是叫了出来。


“该被打屁股。”如果再不说，恐怕那戒尺又会再一次落下。一两下还能坚持。但是在这种情况下安然可不想再增加什么惩罚。


“该打谁的屁股。”


“该打安然的屁股。。呜呜。。”受不了这样的羞辱。安然的眼泪不争气的流下。


“现在我打你十下。打完这一次事情我们就算了。”


“恩？”安然不由得感觉十分奇怪。这个男人不打算继续羞辱我了么？怎么这么好说话。


“当然我言而有信，哈哈哈。”


“啊。怎么会这样！”随着楚杨的话音落下，那根被放在后庭的东西开始发热。比姜罚更明显剧烈的痛苦传来。安然只能放松臀部不敢加紧丝毫。好在有肛栓存在。倒也不会出现忍不住的难堪。可是这样一来放松的小屁股就成为戒尺最好的猎物。


“一共十下。屁股撅好。不超过头重新打。乱动重新打。不报数重新打。双腿合上重新打。听见没。”


“听见了。”屈于楚杨的淫威之下。安然只能老老实实的认错。踮起脚尖确保屁股超过头。可是这样一来。这种姿势更加羞耻。分开的双腿把私处展现在这个掌握自己身体的男人眼里。只要他想就算凌辱自己也是没有反抗权利。反而好像自己张开双腿迎合一般。想到此处，原本就红红的脸颊更加娇艳可人。强烈的羞耻感却带来丝丝异样的快感。下身控制不了的分泌出羞人的液体。但愿没有被发现。


“哟。这是什么？”可惜事与愿违。楚杨用戒尺顶着美女的私处调笑。


“啊~！！！别再羞辱我了。楚杨。”


“来吧，那请求我狠狠抽打你淫荡的屁股。”


“请。。。狠狠抽打。安然的。。。淫荡的屁股”留着泪水说着屈辱的话语。此刻。安然早已不是那台前光鲜亮丽的主持人。卑贱的像是一个婢女。正在因为自己的错误乞求惩罚。刚刚的羞辱刻骨铭心。安然打定主意不管多么痛苦都要坚持住。


“啪！”“啊！”同样是戒尺，在楚杨手里能发挥出百分之两百的疼痛。不仅仅因为安然被调教的敏感，也归功于不断强健的身体。重重拍打的在寂静的夜里没有人听到。随即就是一声惨叫。疼痛还在继续增强。当疼痛感淹没安然的心灵，叫声戛然而止。只剩下一颤一颤的身子。


“呼~呼~一~呼呼。”好疼。和之前完全就是两种感受。已经伤痕累累的屁股又被这样的抽打。疼痛感何止加倍。


“啪！”“啊！！！”楚杨看着喘气的美女。等待了几秒让安然好好感受这股疼痛。然后再次抡圆胳膊。毫不留情。又是重重一下。打在刚刚那隆起的戒痕上，不偏不倚。两两相加的疼痛让安然忍不住放声大叫。本能的夹紧屁股。


“啊！！！”那灼热的肛栓刺激到夹紧的屁眼。宛如火烧。娇嫩的部位什么时候受到过这种刑罚。安然不敢乱动。刚刚的屈辱已经让我们的大美女屈服。再疼痛也撅起屁股乖乖挨打。只留下一声更大的惨叫。


“呼呼。。。二。”安然此刻心里说不出多后悔。没想到一次急功近利却为自己的屁股遭来横祸。


“啪！”“啪！”“啪！”忽然三下连打。本来以为能够有休息时间的安然措不及防。放松下来的屁股被抽打的更加疼痛。三下稳稳当当抽到同一个地方。这已经是五次叠加。这可不是单纯的一加一，原本粉红的痕迹已经变成鲜红。如今更是变成暗紫。高高的肿起。相信只要轻轻一碰就会让大美女捂着屁股跳舞。


“啊！！！”打第一下的时候安然就闭上眼睛。紧紧抓住桌子。手指不断的在桌上摩擦。脚掌弓起高跟鞋早就被踢飞。只是脑子里记着楚杨的命令竟然依旧踮起脚尖。收紧的屁眼触碰到如火一般的肛栓。又是一声惨叫。还没来得及喘口气。为了不碰到肛栓放松下来的屁股又被狠狠的抽打。


“啊！！！”整个人又紧绷。然后屁眼的疼痛让她放松。结果迎来的又是一下。


“啊！！！！！！”无处可逃。没有喘息的安然感觉自己快要崩溃了。自己当初多么愚蠢做出这种事。心里的高傲已经被驯服。现在只要不被打屁股。让她干什么都行。


“五。呜呜呜。。。”


楚杨看着这个疼痛到极点还不敢忘记报数的女人不由得勾起嘴角。不过就这样让她过关可不是楚杨的风格。


“啊！不不！！”


楚杨缓缓的拔出放在安然屁眼里的尾巴。


不不！不行，啊。要出来了！安然在心里狂喊。可是不敢动丝毫，只好眼巴巴的看着让自己又痛又爱的肛栓被一点点取出来。现在虽然没有那火焰的灼烧。但是一旦憋不住可就直接。。。不！那还不如死了算了。


“啪！”楚杨课没有怜香惜玉的想法。戒尺在空中划出一道弧线。带来呼呼的风声。没有丝毫犹豫，依旧打在那个饱受折磨的地方。啪的一声。整个戒痕又肿大一份，逐渐变成深紫色。依稀可见点点血点。


“啊！啊！！！”失去最后的保护伞的安然再也受不了这样的折磨。肚子里的液体好像要如数喷出。连忙跪在地上。一只手伸到后面勉强顶住。这样的姿势何其羞耻。自己用手捂着屁眼。这样一来一切都前功尽弃。想到又要受到折磨的安然绝望了。


“恭喜你。还有十下。”


楚杨冷漠的话语击碎安然最后一点尊严。不顾自己羞耻的姿势。另一只手抓住楚杨的右手哭泣道：“楚杨我错了。我以后再也不敢了。饶了安然吧。求求你了。”


“安然的屁股受不了。楚杨你大人有大量。”


“求求你让我去厕所吧。“


“求求你。求求你。。别再打了。要我做什么都可以。”


“不行，这是对你的惩罚。”


“不！我知道错了。只要你现在别打。怎么罚都行。”


楚杨露出满意的笑容：“那你对着这里读出以下文字。”


安然看着手中的老旧的羊皮纸，这是楚杨早就准备好的东西。这次的惩罚安然根本就熬不下来。楚杨也没有打算让她熬下来。


安然深吸一口气。一只手捂着屁眼一只手拿着纸。满脸通红的读着“我安然，因。。。（这里就是理由啦，我懒得打字。）。。。请求楚杨狠狠打我。。。打我骚贱的屁股。本人在此申明愿意作为楚杨婢女赎罪。伺候他衣食住行。无论何时何地。只要楚杨愿意都可以掀起我的裙子狠狠抽打。我不得丝毫违抗。”


把羞人的证明当着楚杨的面朗读。哪怕是已经屈服的安然也受不了这样的羞辱。看着自己的样子被录进手机。万念俱灰。这不是简单的东西。是属于魔鬼契约的简化版。只要读了这个誓言就会被约束再也逃脱不了。悄然改变内心自己都察觉不了，还以为是自己的想法。


“读完了。快。。。快让我上厕所。”安然焦急的催道。


“嘿嘿！”楚杨露出邪恶的笑容。从桌子后面拿出一个木桶放下。在安然惊恐的面容中抱起她来。放在木桶之上。


“不。。。楚杨你不能这样。我都。。。啊！！！”


不等安然说完。楚杨对着她的肚子一按。原本就呼之欲出的东西再也忍不住喷出来。


“啊！！不！！！！楚杨你别看。。。啊！”安然捂着俏脸。没想到最后还是保护不了最后一点点的面子。强烈的羞耻感让安然呜呜的哭了起来。在这个家伙面前排泄的屈辱直接击碎本来想要反抗的安然。


“你去帮我物色一个房子我要出去住。”


“是。”


晚会总体还算是很成功，特别是楚杨扮演的小丑令人惊艳全场，导演甚至来不及说他扰乱秩序就被一个又一个的老师询问个底朝天。只好是说这是他安排的特别节目，借着楚杨的名头还小小的让导演牛逼了一下，楚杨也是借此大出风头，结果一脸苦逼的被点名参加课下一对一的活动。


而安然自从那天晚上之后就再也不敢出现在楚杨面前。可是每当躺在床上的时候后面的娇嫩总是瘙痒难耐，恨不得要人狠狠抽打才行。折磨的美女主持坐立不安。还好是一个人在外面住不然可就出丑了。楚杨的身影每晚都能出现在梦里，而她自己就被绑在哪里，婉转哀求的挨着鞭子。直到醒来才发现下身早已泥泞不堪。越是不敢见越是相见无论是心理还是身体。那天的戒尺被安然放在床头，每次看到都会脸红。心里出现一个大胆的想法，如果让楚杨进自己租的房子里住的话。想到这里不由得大羞。


柳依依最近是开心了。被她一直说成狐狸精的安然再也没有出现过，虽然不知道为什么但是总是好的，现在的她每晚都在那个教室里读书，楚杨也坐在一边。对于楚杨的好感早就不言而喻，但是女孩的矜持哈市希望楚杨能够先开口，不过这家伙却没什么动静，整天就是在捉摸着其他东西。难道又让哪个狐狸精看上了？


不得不说大小姐的直觉还是很准的。不过不是狐狸精而是一个大麻烦。楚杨他们小组开始尝试拍一些微电影，本来就已经焦头烂额的他被老师硬生生塞了一个美其名曰帮助对象的人。本来想直接丢在那不管等心情好再说，结果那位却是大有来头，正是这次来的领导的侄女。说是要好好学习非要介入楚杨这一组，做个演员。哎。。。这是遭的什么罪。


这个小丫头叫做方文婷，古灵精怪的性格让楚杨头疼不已，也不知道什么古装看多了硬是要叫自己师傅。怎么劝都改不过来。清秀的脸还未张开。却已经隐隐是个美人胚子。可最头疼的是明明是美女一个却整天不好好的，和一个假小子一样上蹿下跳。齐肩的短发，总是身着皮衣。听说还有许多女生向她表白。。。


“师傅，我再说一次。我性取向很正常。”被楚杨问了无数遍的小丫头终于忍无可忍的说道：“要不，师傅做我男朋友啊。不就能证明了！吼吼吼！”


“。。。”


“来嘛！师傅！！！”


“。。。你再这样没大没小我揍你啊。”


“我人都是你的了，怎么揍都由得你咯。”


“。。。”就这样，楚杨又一次对这个古灵精怪的丫头无语。。。


值得一提的是上次竟然从安然哪里得到了整整两千三百的魔鬼点数，这让楚杨开心不已。果然大美女就是不一样，不过对于魔鬼的契合度却远远不如柳依依。俗话说就是潜力。国语圆滑的安然虽然很受欢迎但是丧失了进一步提炼气质的能力，想要再进一步恐怕要花很大的功夫。


看着玲琅满目的玩意，楚杨还是帮依依换来了可以增加某部位体积的东西。


“依依，我有东西送给你。”


“恩？这是什么。”依依合上书。惊喜的看着楚杨手上的瓶子。里面晶莹的液体散发着蔚蓝的光芒令人沉醉。宛如蓝宝石一样美丽。


“这个，你回去喝掉。每天一滴倒进一杯水里。”


“这是喝的？我不要，我要留着。多漂亮。”


“听话。你想要漂亮的等我下次送你。这个只能喝。”


“不要，”依依把瓶子捧在手里白了楚杨一眼。


“你还敢不要啊！”楚杨一脸坏笑的靠近。


“啊！”依依抓住楚杨的魔爪。半推半就的被按在桌上。惊慌失措的脸上挂满红晕。轻轻扭动的小屁股看的楚杨微微失神。


“啪！”“啊~”这次不是惩罚，楚杨的力度刚好，魔鬼之手能力上瘾发动。依依嘴里立马发出一声满足的呻吟。


“啪！要不要！”“啊~别！。”依依这次感觉完全不同。不是那种忍耐不了的疼痛，反而火辣辣的舒适。刚好在自己忍耐的极限。每一下都那么舒适。好像有人在最痒的地方用恰到好处的力度帮你挠了一下。欲罢不能。原来打屁股还能这样？


“啪！”“啊~别打了。”楚杨的巴掌一下又一下。打的依依芳心大乱。这么多次的挨打也让我们的大小姐在楚杨的教导下学会怎样求饶更加有气氛。让自己和楚杨都感觉更加兴奋。直到现在已经成为一种本能。只要楚杨巴掌加身就开始求饶。可看那红透的脸颊哪有一丝恐惧，因为疼痛轻轻皱起的眉头，嘴角却因为开心和兴奋微微扬起。


“啪。。。”“啊！饶了我。”


“啪！还敢不敢不听我话。”“啊~不敢了。”


。。。


良久，依依等待了很久也不见楚杨的下一个巴掌，回头看去，只见楚杨一脸坏笑的正在欣赏，只见红红的屁股不断的向上翘去好像在渴求着巴掌。


“啊！”被自己这样骚气的姿势羞到。依依整个人都跳起来。捂着热热的屁股低着头不敢看人。


“这有什么好害羞的。”楚杨把她搂到怀里。轻轻的揉着屁股。


“呜。”被楚杨大手抚摸过后，竟有一股神奇的魔力。疼痛更胜却并不难忍。热流从屁股开始流满全身。顿时觉得浑身发软，只知道抱着楚杨的脖子。


“回去吧！”过了一会儿。楚杨帮依依穿上裤子。摸了摸女孩的头温柔道。


“啊？这么早？哎哟！”依依这时候才恋恋不舍的从楚杨怀里抬起头来。楚杨怀里的温暖简直就要淹没自己。好像就这样一直抱着。这异动屁股上的疼痛一下就恢复。


“还早？都快门禁了！”楚杨看着迷迷糊糊的女孩不禁苦笑。虽然魔鬼之手有这个效果，你也上瘾的太快了吧！还打不够啊。


“啊！这么晚！！！”刚刚感觉的一瞬间原来已经过了很久。自己竟然沉迷在这家伙的巴掌下。啊！！！好羞人。


“走吧。。。回去记得喝啊！”


“好啦好啦。会的啦！”


“我想在外面租房子，到时候一起出去住啊？”到了女生寝室楼下。楚杨忽然问道。


“啊？”依依被这句话说蒙了，他是在暗示我么？还是再表白？我要不要答应。可一下就答应了是不是很不矜持。


“怎么了？”看着愣在那半天不说话的女孩，楚杨问道。


“啊？没。。。没事！到时候再说吧！”说完这句话，依依头也不回的跑了。留下无奈的楚杨。


今天是周末，难道他在暗示我出去开房？应该不会吧，楚杨不是那样的人。可是万一呢？我这样是不是不太好？？？就在依依胡思乱想的时候走到了自己寝室的门口。


咦？竟然还有灯？这群人没出去浪啊？依依正要推门进去，就听到一阵诱人的呻吟。她们竟然带男人回来么！臭不要脸的！！！正当依依正准备推门进去的时候，却看到令她不不知所措的场景。


自己最好的朋友孙琳正在自己的床上，整个人跪在那里，屁股高高的翘着。拿着自己的用来打屁股的板子轻轻的在哪里摩擦。仔细听着，那诱人的小嘴里发出阵阵呻吟。竟然是自己的名字！


“~依依~”


手中的记事本发出微弱的震动，灼热的气息仿佛要燃烧一切，却只能带给楚杨舒适的感受。代表依依的名字忽闪忽闪。楚杨连忙翻开那一页，火焰的文字燃尽显出一行行的信息，正是此刻正在依依那边发生的事情。 


“有意思有意思。”楚杨看着这戏剧化的场景知道是自己上一次兑换的奖励出现了功效。当征服了安然之后。花了整整1000的点数，升级了这一本记事本。带有光环功效。在楚杨附近的人都会受到影响。将会变得能够接受SP。如果原本是同好会变成狂热不可自拔，如果原本就可以接受那么就会变成同好。如果原本不能接受也会变得可以接受。什么叫接受呢？就是如果看到被打或者直接被打将不会感觉到疯狂。认为是一个正常应该存在的惩罚或者调教的手段。现在仅仅是一级，所以很有限制。波及半个城市。但是也完全够用。等到以后说不定可以改变整个世界。但是二级就要10000.实在是花不起啊。 


“让我帮帮你吧，我的小依依。”依依对魔鬼记事本的契合度比想象中的更高。可以在记事本这里接收到更多的知识和能力。不自觉的已经开始带上魅惑的气息。这才让孙琳对她隐在的感情全面爆发。楚杨有意培养她成为自己的“同伙”。如果说楚杨是帝王。那么依依就有成为君主的潜质。楚杨在她身上看到另一部分的影子。不仅仅是一个小贝。 


不知名的纹路从楚杨的眼中一闪而过。全力催发记事本。让那一股源自内心深处欲望影响到依依和孙琳。依依身上原本就已经出现的魅惑气质更加明显。 


“依依。。。”孙琳低着头不敢抬头看坐在对面的依依。两个人已经这样僵持了许久。都不知道怎么开口。孙琳从小就喜欢着自己的这个闺蜜，依依的强势让她迷恋。小时候因为父母的关系时常腻在一块，甚至连自己的装扮都在不自觉的情况下朝着依依喜欢的方向去做。 


本想一走了之。可是实在不知道以后怎么面对自己的朋友。今天来依依寝室还钥匙。却无意中发现依依的秘密。拿着手上的板子孙琳忽然无法自拔。每一寸肌肤都在渴望着。轻轻的趴在依依的床上。褪下裤子。撅起屁股。仿佛是自己的闺蜜在身后举起板子。诱人的呻吟从小嘴里吐出。 


“我。。。我先回去了。” 


“站住！”看着闺蜜惊慌失措的想要逃跑。依依一声叫喝。孙琳顿时停在那里一动不动。 


依依心里也是乱糟糟的。两个人的友谊亲密无间。有很多人以为她们是恋人。其实依依心里也对孙琳很有好感。如果没有意外也许毕业以后真的会。。。可是现在忽然就看到了自己的闺蜜拿着自己的板子做那种事。而且还叫着自己的名字。不仅仅是孙琳。自己也是羞的满脸通红。课那样的画面就像是一个开启门锁的钥匙。不知道释放出的到底是什么。但是依依知道。她并不排斥这样。甚至在心里兴奋着。 


“为什么？”依依问道。她看着色色发抖的闺蜜有一些忍不住想要把她搂在怀里的冲动。可是心里知道自己喜欢的是谁。楚杨虽然平时对她很好很温柔，但是骨子里的霸道是不可改变的。依依能够感觉到很强的占有欲。如果他知道自己和孙琳恐怕会失去他吧？ 


“我。。。” 


“你走吧。”依依怕再不走两个人都情难自控。可是她还是低估了孙琳对她的爱恋。 


“不。依依。”孙琳摘掉眼镜。原来眼睛里早已饱含泪水。忽然紧紧抱住这个让她朝思暮想的女孩。 


“我。。。喜欢你。” 


迟到了许久的表白就像是压倒骆驼的最后一根稻草。两人流着泪吻在一起。 


良久，唇分。 


“对不起。我知道你喜欢楚杨。。。可是我。。。。”两人坐在床上。孙琳紧紧抱着依依的腰。把头埋在她的怀里。 


“楚杨他哪里我去说吧。”依依轻轻的抚摸着闺蜜吹弹可破的肌肤。颤抖的语气却出卖了此刻的心情。 


“可。。。楚杨怎么可能同意。” 


“我也不知道。” 


“依依。。。”孙琳捧着依依的小脸。看得出这个女孩心里也是焦虑不安。于是下定决心的对她说：“我做你贝贝吧！” 


“啊？” 


孙琳伏在依依的腿上。屁股高高的翘起：“我知道你喜欢。我也很喜欢。” 


两人都知道着意味着什么。泪水瞬间在眼眶里打转。 


“原来还想找别人实践呢。现在你来摆明了便宜你。” 


看着强忍泪水露出微笑的孙琳。依依心中的柔软被狠狠触及：“我会和楚杨解释的。” 


“依依？其实我可以只做贝贝的。。”孙琳惊讶的回头。 


“那不行，我早就想要品尝一下你的滋味。”依依给了她一个大大的微笑。一只手开始抽打孙琳白皙的翘臀。另一只手开始在胸前作怪。画面香艳无比。 


楚杨，你怎么打我都行。依依在心里说道。 


话分两头。这时候我们的主人公正在准备着明天的剧本。这玩意实在是太难了。找了美术学院的朋友画的分镜，结果她最近“来事了”。只好自己手工劳作。整个寝室一起帮忙都要忙好久。 


“叮！”（微信。。。） 


“师父啊。明天就要开拍了啊？” 


“你记得把道具服穿上来。” 


“哎哟是啦是啦。你怎么和我叔一样。” 


“你要是出错了看我怎么收拾你。” 


“怎么会。老娘可是最最靠谱的！” 


看着这个自称老娘的小娘子。。。楚杨真是哭笑不得。此刻在方文婷家里，小姑娘正在一件一件的换衣服。时而性感奔放的豹纹。时而妩媚诱惑的制服。配上那高挑的身材足够让男人大流鼻血。缓缓穿上的丝袜勾勒出性感的身材。没有人想到在青涩的外表下方文婷竟然是这样一个百变魔女。那古灵精怪的性格也是和此刻如出一辙。由于家里住得近自然是一直都待在家里不用挤宿舍。 


“叮咚！”（门铃） 


“来啦来啦！”文婷穿着还来不及换下的制服跑去开门。 


“嫣然姐！你才来啊。我都快饿死啦！”


虽然嘴上这样说但是依依还是没有把自己和孙琳的关系告诉楚杨。原本天不怕地不怕的大小姐也患得患失起来。平时两个人一起的时候都是尽可能的乖巧，深怕他发现丝毫。只不过楚杨心知肚明，他很希望依依能够“独当一面”。自己的女人只是一个小女人就没意思了，他并不愿意改变依依。更愿意充分的支持她。每个人的特点在楚杨看来那才是最令他着迷的地方。现在孙琳也开始有些怕见到楚杨。总觉得心里有愧。当三个人在一起的时候，两女总是有点不敢看楚杨的眼睛。更是把他照顾的舒舒服服。这也算是意外收获吧。 


说道照顾，就不得不提及我们的安然。楚杨的专属女仆却已经高就没有出现。她正在和自己内心做抗争。那一晚的羞辱在她心里留下了不可磨灭的印象。但是从来就爱面子的安然依旧不愿意面对自己变成女仆的现实。她原来以为只是楚杨想要和她在一起玩的一些“情趣”。要说在一起安然是很赞同的，可是这么多天过去楚杨也没有找她，这下安然知道他真的把自己当做一个女仆。满是蒸汽的浴室里一道曼妙的身躯若隐若现，看着镜子里自己傲人的身材安然轻轻的抚摸着双峰：“真的变成他的女仆了。”这样羞耻的话语和身份，让安然红霞满面。后庭传来的瘙痒无时无刻都在折磨着亭亭玉立的美女。安然拿来放在一旁的手机。受到魔鬼契约的影响。她心中牢牢记着自己是楚杨的女仆没有丝毫不合适。想到这些天没有和楚杨联系。原本想留点面子，可是谁知道落到这种地步。恐怕现在联系楚杨会被好好的惩罚一顿吧。可是，自己真的受不了了，哪怕被楚杨羞辱抽打也好过现在。 


“叮铃铃” 


“喂？” 


“。。。” 


楚杨看了一眼电话号码，原来是那心高气傲的女仆啊。这几天的刻意冷落就是让她认清楚自己的身份。看来初具效果，只不过看样子还是有点小不服气啊。 


“啪嗒” 


安然一脸呆滞的坐在床上。楚杨挂了她的电话。难道是不知道自己么？随即再一次打过去。结果嘟了一声之后“您拨打的电话正在通话中。”接二连三都是这样。安然脸色越来越难看。楚杨这明显就是生气了。都怪自己，要什么面子嘛。那天晚上还不够丢脸么？安然飞快的穿好衣服下楼。现在挽救也许还来得及。要说我们的大主持人有一样最自豪的东西，那就是做菜。小时候父母是懒的不行。几乎就是出去玩，打牌。所以都是安然从小做家务和做饭。都说穷人的孩子早当家。父母太懒的孩子也一样早当家。都说抓住一个男人的心首先要抓住他的胃。安然决定做一餐晚饭来祈求楚杨的原谅。 


“叮咚~” 


楚杨看着手机里的信息不由得笑了笑。“主人我错了。我今晚做好饭菜在家等你。”看来自己的女仆竟然是一个贤妻良母的材料。 


“叮咚” 


“带上我给你的东西！” 


正在买菜的安然欣喜的打开楚杨的信息，既然他回了那就还有挽回的余地。不知不觉中，楚杨离开他已经变成安然最怕的事情，哪怕被狠狠惩罚也没关系。可是看到楚杨的信息，想到在家里那自己又爱又恨的尾巴。不觉得加紧双腿面色潮红。 


“喂！师父！傻笑什么！” 


楚杨组的微电影正在如火如荼的进行，作为女一号的方文婷虽然小两届。但是凭借娇美的外貌和古灵精怪的性格得到全组人的喜爱。只不过百变的小丫头倔强起来也是闹得鸡飞狗跳。平时都是捉摸不透的性格，可是到了戏里却常常差一点火候不能完全入戏。这就很让楚杨苦恼，在长久的教学过程中终于让她掌握怎么样在戏中表达自己的时候，新的麻烦又来了。这是一部校园爱情戏。作为男女主人公的楚杨和方文婷正是扮情侣，楚杨发现文婷演戏越来越好，可是他心里就越来越担心。一声声师父是叫的越来越甜。看着楚杨的眼睛仿佛要滴出水来。戏后也是常常联系，约着楚杨吃饭。大晚上发信息。楚杨是一个花心的家伙这没错。但也不是一个滥情的人。文婷现在正是进入一种无法出戏的情况。可是没有人有办法。整整一个月才拥有这样的状态，一旦打破谁也不知道有没有。 


“师父！你看我好不好看~” 


文婷穿着素色的裙子（本人非常喜欢女生穿裙子，所以不要问我为什么小说里女生总是穿裙子。）在楚杨面前优雅的转了一圈。 


不得不说文婷气质百变，几乎所有衣服都能驾驭。而她自己也以穿各种各样的衣服为乐趣，家里的衣柜都快比得上商城。 


“很美！”楚杨真心实意的赞美。在阳光下，小姑娘宛如一个开放的花朵，又好像是一只蝴蝶。迎着光芒舞动双翅。轻轻的撩拨着楚杨的心弦。 


“嘻嘻~”听到赞美，小姑娘的脸上浮现出灿烂的笑容。玉颈绯红。 


“行了行了。别打情骂俏了！快开始！” 


“来啦来啦！”楚杨不耐烦的回应。 


“师父！”文婷看着忙碌起来的楚杨的北影。目光不觉得有些痴了。那一句师父不知道蕴含了多少感情在里面。 


“下周我生日！你们都要来啊！！！”小姑娘笑吟吟的宣布道！ 


夜幕降临。楚杨拒绝了想要一起吃饭的依依和文婷。独自一人往安然家走去。而现在的安然正准备好所有的菜，战战赫赫的站在门边，以一秒一看的频率盯着墙壁上的钟表。身上穿着精心准备的衣服。虽然这几天没有联系，但是安然还是鬼使神猜的买了一件女仆装。现在正穿在身上。身后垂下一段毛柔柔的小尾巴。青葱玉指交错在身前。不断摩擦。紧张之意溢于言表。 


“咚咚咚！” 


听到敲门声安然迫不及待的打开门。那熟悉的身影再一次出现在面前。依旧是迷人的双眼和坏坏的笑容。感觉到楚杨的目光在自己身上各个部位扫过。每个部位都像是被抚摸一样。羞得安然红霞满面。低头不语。 


“不请我进去？” 


“啊？不是！请进！主人。”最后两个字细入蚊声。 


看着欲拒还迎的美女。楚杨心情大好。没想到这妮子还穿了一套女仆装。一把抓住那身后的尾巴，引来安然一声娇呼！后庭的刺激让安然整个人都酥软起来。尾巴就像是长在身上一样。被抓住的尾巴竟然传来令人心颤的快感。 


“啊~主人不要。” 


安然贝齿轻咬，全身都染上绯红。使不上力的瘫坐在地上。只留下屁股高高的翘起。 


“别发浪了。起来伺候我吃饭。” 


楚杨很满意安然的表现。身体变得越来越敏感。看着一大桌子饭菜。楚杨惊喜的发现，味道甚至可以和反面的饭店相比。自己也是从小开始做菜。但是楚杨天生懒惰，虽然做的好吃但是基本不动手。看来这个女仆收的很值得啊。 


站在楚杨身后的安然一脸紧张，可又不敢发问。这一桌精心的饭菜可是花了一个下午时间，深怕楚杨不满意。纠结的表情煞是可爱。 


“别站着了，坐下一起吧。” 


“可。。。可以么？”安然看着面无表情的楚杨。自己不是女仆么。你见过女仆和主人坐在一起吃饭的么？看着楚杨的眼神。安然知道是真心实意的让自己坐下。忽然有一种感激的心情。就像是原本犯了大错却没有得到应有的惩罚。现在浑身不自在。 


安然轻轻的坐在椅子上。坐的很里面。让小尾巴垂下。低着头一口一口吃着。时不时抬头看看楚杨。眼神一对在一起又慌张的低下头。 


平静的一餐缓缓进行，安然沉迷在这种平静的气氛里。有一个自己喜欢的男人在吃着自己的饭菜。这是一种很奇妙的感觉，仿佛等待变得开始有意义。安然吃的很少，但是今晚却吃光了整整一碗饭。从小就一个人的她体会到完全不一样的感动。哪怕眼前的人让自己受到羞辱，但也变相征服了自己的心。自己的男人就是要比自己强大才行。 


“看着我干嘛？”看着坐在对面的安然放下筷子。呆呆的看着自己。楚杨觉得有些不自在。 


“没！没有。你吃好了么？今天的饭菜怎么样。”安然慌张的低下头。鼓起勇气问道。 


“还不错。等我找到房子以后，你每天做。” 


“好。”安然脸上露出笑容。 


“好了。去洗碗吧。然后过来找我。” 


“是。” 


过了一会儿。安然整理好狼藉的“战场”，第一次做家务做的这样的开心。洗完碗，收拾一下慌乱的心情。来到正在看电视的楚杨边上。见到楚杨没有搭理自己。知道是自己表现出态度的时候了。安然咬了咬嘴唇。缓缓的跪下。 


“我错了。” 


“错了哪了？” 


“不改躲着你。” 


“你记得自己的身份么？” 


“是。。。女仆。” 


“那你还敢这样！”楚杨微微一怒。 


“对不起。对不起。”安然感觉到楚杨的气势。整个人都绷在一起。除了道歉也不知道能做什么。 


“错了怎么办？” 


“请。。。狠狠打。。安然的屁股”安然知道楚杨想听什么。闭着眼睛说道。羞耻的话语刺激着心房。情动不已。 


安然尾巴被楚杨揪起。把她整个人压在茶几上。在自己家里被这样羞耻的姿势摆弄。楚杨的目光仿佛在自己身上燃烧。火热的欲望直达心底。桌上是哪天的戒尺。何曾相似的画面啊。只不过这一次是自己心甘情愿。 


“啪！”“啊~！”久违的疼痛从屁股上传来。像是贫瘠的土地得到滋润。安然这才明白什么是痛并快乐。 


“啪！”“啪！”“啪！”。。。楚杨拿着戒尺一下又一下的打在安然的翘臀上。戒痕整齐的排列。原本白皙的屁股染上粉红。 


“啊~！不敢了。” 


“啊~！主人” 


“呀！饶了安然吧。”安然享受着梦寐以求的抽打。整个人反弓起来。随着楚杨的抽打一颤一颤。一声声求饶从红唇中飘出。屁股上的火辣宛如潮水一股接着一股没有停歇。快感和疼痛同时袭来。淹没安然。 


楚杨看着扭着屁股的美女。看来是冷落的太狠了。还是第一次见到这样的安然。 


妈蛋的，台风天弄得回不来家，被困在学校好几天。。。简直了都。好啦废话不多说回来之后会找时间开始更新的。对于上一篇《私人订制》因为找我定制的那位丫头不想我发出来所以不好意思各位，就没有后续咯，在这里说一下。以后找我私人订制的都会发在小贝家园里。 


以下是正文，重新开笔有不足之处多多担当。 


“啊！” 


“嗯！” 


“啊！不要。” 


房间里传来诱人的声音，令人听上去面红耳赤。安然作为主持人除了面容身材，声音也是一绝。酥酥麻麻的声音被私下许多男生设为起床铃。而他们绝对想不到平时女神一样的人物此刻正用她那酥麻的声音发出摄人心魄的呻吟，只希望身后那个人能够稍微的怜惜自己。手下留情。娇嫩的屁股已经在戒尺下变得红彤彤的苹果。每一下的力道都像是重重的打在自己的心理。 


“啪！” 


“啊~奴婢错了” 


“啪！” 


“嗯啊~疼” 


“啪！” 


“啊！饶了我吧主人。” 


“啊~主人不要，不要啊！”楚杨正在轻轻的抚摸着安然的小尾巴，经过这么多天尾巴早就和安然身心相连。（法宝懂吧？以后有用我就不多介绍了有损剧情阅读感）就像是真的多了一个可爱的小尾巴。刺激上面和完全刺激在后庭上的感觉是一样的，而且敏感程度是原来的一倍。羞辱感变成两倍。 


安然哪里受到过这种折磨，女孩子隐蔽的地方这一刻就像是被楚杨掌控在手心里，随意揉捏，原本就湿润的下身变得更加泥泞不堪。 


“真是敏感的身子啊。”楚杨看着趴在茶几上扭着小腰的安然出声调笑。一只手拿捏住她身后的尾巴，另一只手狠狠地抽打在女孩的小屁股上，双眼一红发出新得到的技能，粉红色的气息充满整个屋子。这样的气息可以让女孩浑身酥软只要一想反抗就会动弹不得，并且身子敏感程度加倍。但是只有女孩被打成红屁股了才能使用。安然一扭屁股就会受到尾巴带来的刺激，而不扭的话戒尺又那么难熬。自己完全被掌控使得女孩更加羞涩，浑身都变得粉红。 


“啊~主人~”安然实在受不了这种折磨，但是身子却越来越渴望，屁股越撅越高，腰也扭得越来越大。 


“啪！！”楚杨高举戒尺又是狠狠地一下，戒尺狠狠地抽在安然的屁股上，娇嫩的屁股泛起波浪。陷进去的皮肉好半天才恢复。顿时出现一道紫色的尺痕。 


“啊~！！主人饶我。”安然受到这样的抽打哪里受得了？双脚弓起，整个人像是虾米一样弯曲，早就被汗渍浸湿的头发甩到身后，头高高扬起肆无忌惮的叫着。可就算是痛苦如此屁股还是一如既往的高高撅起似在迎合。 


“真浪。”楚杨一把抓住安然的尾巴。 


“啊！不要，不要抓奴婢的尾巴。”看着浑身发抖的安然楚杨又是狠狠一下直接打在尾巴上。 


“嗯啊！” 


“不！饶命啊。主人我错了。别打了。” 


“啪！” 


“饶命啊。奴婢再也不敢了。” 


“啪！” 


“再也不敢了！主人救我。” 


“啪！” 


“啊！！！求求您了。” 


楚杨看着早已瘫软在地上的安然，轻轻的抚摸着她红肿的屁股。 


“主人~”被打的梨花带雨的安然可怜兮兮的看着楚杨的眼睛，身后的抚摸更是让自己芳心大动，心理打呼快停，本就湿润的下身早就泥泞不堪再这样下去恐怕要在楚杨面前到了，虽然已经没有半点颜面但是这一点点作为女孩的遮羞布实在是不想被揭开。可是话到嘴边却变成自己听了都害羞的呻吟。 


楚杨知道她的身子，不过没想到这几天的煎熬让她如此敏感，既然这样那就。。。 


忽然一股剧烈的疼痛传来，好像是炸弹在胸口炸开。楚杨浑身颤抖仿佛被放进低于的烈火中焚烧。上身的衣裳顿时化为灰烬。 


“恩？”等了好久都没有继续的安然睁开眼睛，却发现楚杨早已经不在。只剩下狼狈的自己，真是的，竟然就这样丢下我了！是不是人啊。看了看身边，他手机都没带走。难道是有急事么？那也应该和我说一声。可是本该怨恨的心理却提不起一丝埋怨，只是一点哀怨和轻松。伸手拿着刚刚的戒尺，忘情的抚摸着，看了看自己身子深呼一口气。闭上双眼拿着戒尺缓缓伸到双腿之间。 


“这特么怎么回事！” 


烈火焚身都一点不为过，但是偏偏没有一丝一毫的火焰冒出。喉咙像是被捏住发不出声音，只能眼睁睁的看着。惨叫都发不出来，这难道就是报应么！渐渐的，昏倒在不知名的路边。 


“咚咚”


“咚咚”


心跳声越来越大宛如闷雷响鼓。漆黑的双眼弥漫上赤红的光芒。


“咚咚”


“咚咚”


炙热的血液从心脏迸发，仿佛岩浆一般发出，流淌在每一处的血管里，原本的皮肤已经干涸开裂赤红的暗流在沟壑中涌动，就像是大地的裂变。


“啊。。额。。啊。。。”孤独蜷缩在街道的一旁。喉咙像是被掐住只能发出痛苦的嘶吼。置身地狱之感如潮水一般把楚杨淹没。偏偏脑子清醒万分。


喂喂，这特么什么玩意啊。楚杨伸手在胸口乱抓。褪去的死皮被成把抓下却没有丝毫鲜血。原本空白的胸口上出现一个栩栩如生的鬼头。和魔鬼记事本里扉页上的一模一样。


又特么是你搞的鬼？老子不要了还不行么？


痛楚稍稍减轻，也许是因为身躯早已经化作干枯的骷髅。楚杨挣扎的起身向冰冷的深夜大喊，狰狞的表情就像是要吞吐月亮的魔鬼。


同一时间。两个偷偷在外面开房实践的小姑娘也受到了影响。依依浑身发热，眼前的朋友变得那么诱惑可口。


“依、、、依依。你别这样。”


“啊~不要。哪里不行。”


“嗯啊~”


黑夜总会结束，当第一缕阳光重新回到大地一切就像是从来没有发生过。除了宾馆狼藉的房间，还有不知自己身在何处的楚杨。


昨晚的一切都像是噩梦。明明放在宿舍的笔记本竟然就这样被紧紧的握在手中。就像是自己握着自己一样的奇异。身上的衣服早已被烧毁，那个鬼头却依然存在。这叫什么事啊。等等。。。自己是在哪呢？


“喂！你总算醒了啊。”


“唔？”楚杨看着只裹着浴巾正在擦头发的女孩一脸无奈。。。喂、、、我没穿衣服好吧。你现在就这么大大咧咧的好么


“怎么？想要我打开浴袍么？小弟弟”女孩眨了眨眼睛。性感的嘴唇不时的传出挑逗的话语。让人忍不住想要一亲芳泽。卷发懒洋洋的披在身后更添性感。眼角的泪痣被眼镜遮盖。身材前凸后翘凸显出浓浓的御姐风。


妖精。。。楚杨在心理暗道。连自己都有一些忍不住诱惑。不过想想也对。既然自己都已经是魔鬼了，说不定还真的是妖精？想到这里看着眼前的这位美女竟然微微发愣。


“想跟姐姐一起洗个澡么？”女孩一根手指轻佻的勾着楚杨的下巴在耳边吐气如兰。诱惑无限。


“额。。。那个。。。谢谢你昨天收留我。”楚杨躲开眼前御姐的勾引说话还是有些断断续续。


“姐姐我刚从酒吧出来就看到你死乞白赖的躺在我家门口。不把你带进来难道我看着你睡外面啊？”御姐白了他一眼。可心里却在说，要不是昨天那个该死的人堵在门口想见我。我怎么会用你做挡箭牌。。。好吧我承认你身材不错。长得也还行。但是。。。哎呀。。。


楚杨不知道那来自魔鬼天生的诱惑力又一次救了他一命。昨晚要不是被眼前的御姐带回家再暴露在月光下恐怕就会被生生烧死。


“谢了。”楚杨发自内心的感谢。


“没事~好了就走吧。难道还想留下来吃饭么？”


“可是我的衣服。。。”


“那我可管不着。自己解决！”


“喂喂。。。别推了别推了。。。”


“喂开门啊。你把我这样放外面别人怎么看。。。就是说你呢转过去看什么看没看过家庭暴力啊。”楚杨悲催的呗关在门口，唬走隔壁观望的邻居立马打电话给舍友：“快来接我，。带上衣服。我在XXX。不是偷腥。哎呀你们快过来，救命啊。”


千辛万苦终于等来舍友，在一种嘲笑下浩浩荡荡的回了寝室。什么都被烧坏了手机也只能买过，真是坑爹啊。经过那晚之后依依和她的小贝贝关系一日千里如胶似漆。小丫头的心理更加不安。一面怕楚杨不理解，一面又怕面对楚杨。只能自己心惊胆战的商量着办。活脱脱的像是偷情。两个人都知道瞒不了多久可是却又不知道怎么办。


今天开机之后自己的小徒弟又不知道哪根神经不对，一个劲的背错台词。打乱机器。一整天了也没拍到什么像样的镜头。兴奋的就像是什么一样。不断的在剧组派发吃喝，知道她第二天生日的楚杨也就睁一只眼闭一只眼。现在的小女孩怎么都这么任性。


“师傅。明天记得要来哦~”


“师傅。记得好好打扮打扮。”


“师傅下班了吧。我要回去准备。”


“师傅。。。”


吵吵闹闹的女孩吧整个剧组弄的气氛热烈起来。虽然还是不断出错。


“师傅对不起我有错了。”


“师傅要不然今天就这样吧，”


“师傅，，，”


“够了。收工。”楚杨看着早就没有心思的众人不住的摇头。


“耶！！！”女孩惊喜的叫着。可是她待会儿就会因为今天不到七点就收工后悔不已。一个夜晚时间太长了。     




楚杨揉了揉太阳穴，看着方文婷那蹦蹦跳跳的身影消失在剧组的出口，心中一阵无奈。这丫头古灵精怪的性格真是让人头疼，可偏偏又带着一股让人无法拒绝的活力。他叹了口气，收拾好手边的道具和剧本，准备回寝室好好休息一下，毕竟昨晚那诡异的变化还让他心有余悸。胸口那栩栩如生的鬼头纹路仿佛在提醒着他，魔鬼记事本的力量正在逐步渗透他的生活，甚至超出了他的掌控。


与此同时，柳依依和孙琳正窝在寝室里，气氛有些微妙。昨晚宾馆的疯狂让两人都有些不好意思面对彼此，可那种亲密无间的感觉却又让她们舍不得分开。依依坐在床上，手里握着那瓶楚杨给她的蓝色液体，眼神复杂。她知道自己必须和楚杨坦白，可一想到他的反应，心里就七上八下。


“依依，你真的要告诉他吗？”孙琳坐在她旁边，低声问道，语气里带着一丝担忧。她轻轻咬着下唇，显然也在为这场“三角关系”感到不安。


依依深吸一口气，把瓶子放在桌上，转头看向孙琳：“琳琳，我不想骗他。楚杨对我来说很重要，但你也同样重要。我不知道他会不会接受，可我得试试。”她的声音坚定，却掩不住眼底的忐忑。


孙琳低头沉默了一会儿，忽然抬起头，露出一个勉强的笑容：“那我支持你。如果他真的生气……你就让他打我屁股好了，反正我也不怕疼。”她故意调皮地眨了眨眼，想缓解一下气氛。


依依扑哧一笑，伸手捏了捏孙琳的脸：“你这丫头，真是越来越会讨我欢心了。不过放心吧，我会想办法让他接受的。”她顿了顿，又补了一句，“再说，他要是真敢打你，我可不会轻饶他！”


两人对视一眼，不约而同地笑了起来，紧张的气氛终于缓和了一些。


另一边，安然收拾好厨房后，坐在沙发上发呆。她手里还攥着那根戒尺，脑海里不断回放着楚杨离开前的那一幕。他的突然离开让她有些摸不着头脑，可身体里那股隐隐的渴望却愈发强烈。她咬了咬唇，最终还是拿起手机，给楚杨发了一条消息：“主人，今晚您还会回来吗？奴婢已经准备好了房间。”


消息发出去后，她紧张地盯着屏幕，可等了半天也没见回复。她不由得有些失落，喃喃自语道：“难道他还在生气？还是……他根本不在乎我了？”想到这里，她心里一紧，手指不自觉地抚上身后的小尾巴，那股熟悉的瘙痒感又开始折磨着她。


就在这时，手机忽然震动了一下。她连忙拿起一看，是楚杨的回复：“有点事，晚点再说。你先睡吧。”简短的几个字让她松了一口气，可紧接着又有些失望。她放下手机，眼神复杂地看着那根戒尺，最终还是站起身，走向卧室。她知道，无论楚杨今晚回不回来，她的身体和内心都已经离不开他了。


楚杨回到寝室后，舍友们还在兴致勃勃地讨论着昨晚他被“扫地出门”的糗事。他懒得理会，直接把自己摔在床上，闭上眼睛试图理清思绪。魔鬼记事本安静地躺在床头，那股灼热的气息似乎在提醒他，有些事情已经迫在眉睫。


他翻身坐起，拿起记事本翻开。火焰文字缓缓浮现，上面赫然出现了柳依依的名字，旁边还有一行新的信息：“目标内心波动剧烈，欲望与理智交战中，契合度提升至85%。”紧接着，孙琳的名字也出现在旁边，契合度标注为“65%，潜力待开发”。


楚杨皱了皱眉，心中暗道：“看来依依那边果然有事瞒着我。”他手指轻轻敲击着笔记本，思索着如何处理这件事。他并不介意依依和孙琳的关系，甚至觉得这是一种有趣的可能性，但前提是她们必须对他坦诚。他讨厌被蒙在鼓里，那会让他觉得自己失去了掌控。


就在这时，记事本忽然震动了一下，扉页上的鬼头图案亮起微光，一行新的文字浮现：“宿主身体魔化进程加速，建议尽快提升能力以稳定状态。”紧接着，商店界面自动弹出，几个新物品映入眼帘：


魔鬼之血（初级）：提升身体魔化适应度，减少反噬风险，500魔鬼点数。
欲望引线：可引爆目标内心深处的欲望，持续时间30分钟，300魔鬼点数。
恶魔鞭挞：特殊鞭子，被击中者将体验双倍快感与羞耻，200魔鬼点数。
楚杨看着这些选项，嘴角微微上扬。他现在的魔鬼点数还有一千多，足够兑换其中两样。他沉思片刻，最终选择了“魔鬼之血”和“恶魔鞭挞”。毕竟，昨晚那撕心裂肺的痛苦他可不想再经历一次，而那根鞭子……或许能派上用场。


兑换完成后，一股温热的力量从记事本流入他的身体，胸口的鬼头纹路微微闪烁，随即稳定下来。那种焚身般的痛苦感逐渐消退，取而代之的是一种奇异的舒适。他低头看了看自己的双手，隐约能感觉到一股更强大的力量在体内涌动。


“看来这玩意儿还真有点用。”他自嘲一笑，把鞭子拿在手里试着挥了一下。鞭子划破空气，发出一声清脆的响声，仿佛带着某种魔力，让人不寒而栗。


第二天一早，方文婷的生日派对如期举行。剧组的人几乎全员到齐，连柳依依和孙琳也被文婷硬拉着来了。派对地点定在文婷家附近的一个私人会所，布置得热闹而温馨。文婷一身亮眼的红色连衣裙，活力四射地在人群中穿梭，不时拉着楚杨撒娇：“师傅！你看我今天漂不漂亮？”


楚杨笑着点头：“漂亮，像个小公主。”他这话半真半假，毕竟文婷今天的打扮确实惊艳，但那股假小子的气质还是藏不住。


文婷笑得更开心了，拉着他的手不肯放：“那师傅今天得陪我跳第一支舞哦！”她说着，还故意朝柳依依那边瞟了一眼，似乎在宣示什么。


柳依依站在不远处，手里端着一杯果汁，眼神复杂地看着这一幕。孙琳站在她身边，低声劝道：“别多想，文婷就是闹着玩的，楚杨心里还是有你的。”


“我知道。”依依抿了抿唇，“我只是……还没想好怎么开口。”她叹了口气，目光不自觉地落在楚杨手中的那个黑色小包上。那是她再熟悉不过的魔鬼记事本，她知道，只要楚杨愿意，随时能洞悉她的一切。


派对进行到一半，文婷拉着楚杨上台跳舞。两人配合得还算默契，引来一阵掌声。可就在这时，楚杨忽然感觉到胸口一热，记事本在包里震动了一下。他低头一看，文婷的契合度赫然出现在页面上：“50%，潜力极高，欲望类型：依赖与征服。”


他微微一愣，随即露出一抹意味深长的笑容。看来，这个小徒弟也不简单啊。


就在这时，柳依依终于下定决心，走上前拉住楚杨的手，低声道：“楚杨，我有话跟你说。”


楚杨挑了挑眉，转头看向她：“好啊，那就现在说吧。”他的语气平静，却带着一股让人无法抗拒的威严。


文婷见状，撇了撇嘴，只好不情不愿地松开手，嘀咕道：“师傅偏心！”


依依深吸一口气，拉着楚杨走到一旁僻静的角落。孙琳远远地看着，双手握拳，默默为她加油。


“楚杨，我……”依依咬了咬唇，终于鼓起勇气说道，“我和孙琳……我们在一起了。”


楚杨闻言，眼神微微一闪，却没有立刻开口。他静静地看着她，等待她继续说下去。


“我知道你可能接受不了，但我真的很喜欢她，也很喜欢你。我不想瞒着你，所以……”依依的声音越来越小，头也低了下去。


楚杨沉默了一会儿，忽然伸出手，轻轻抬起她的下巴，让她直视自己的眼睛。他的目光深邃如渊，仿佛能看穿一切：“依依，我早就知道了。”


“啊？”依依愣住了，眼中满是震惊。


楚杨笑了笑，掏出记事本在她面前晃了晃：“这东西告诉我了。不过，我更想听你亲口说。”他顿了顿，语气变得柔和，“我并不介意你和孙琳，只要你心里还有我。”


依依眼眶一红，几乎不敢相信自己的耳朵：“你……真的不生气？”


“生气？”楚杨轻笑一声，“我为什么要生气？我的女人有自己的想法和选择，这不是很有趣吗？”他顿了顿，眼神忽然变得意味深长，“不过，既然你这么坦白，我是不是也该给你点奖励？”


“奖励？”依依还没反应过来，就见楚杨从包里掏出那根新兑换的“恶魔鞭挞”，在她面前晃了晃。


“啊！”依依顿时脸色一红，下意识地捂住屁股，“你……你别在这儿啊！”


楚杨哈哈一笑，把鞭子收了回去：“放心，今天是文婷的生日，我不会抢她风头。不过……”他凑到她耳边，低声道，“今晚回宿舍，你和孙琳一起等着我。”


依依脸红得像个苹果，却还是点了点头，低声应道：“好……”


派对结束后，楚杨带着依依和孙琳回到了宿舍。安然那边已经发来消息，说房子已经找好，就等他过去验收。楚杨看着手机屏幕，嘴角微微上扬。他知道，属于他的魔鬼游戏，才刚刚开始。